---
title: 【佐久侑】自食色果
author: 空
summary: |
  哎激情速打点宵夜，开个假车，没写完但凑合发吧。有点微醺语言很混乱。
  > - 少量dirty talk
  > - 无意义
  > - ooc
  > - 文本未校对，请见谅
---

“臣臣，臣臣”

“......”

“臣臣？你睡了吗”

半晌，背后没传来任何动静，宫侑叹了口气。伸手不见五指的漆黑里，有一双眼睛缓缓睁开，额前那两颗鲜明的痣，似乎还带着点不耐烦。

“说”

“臣臣没睡还这么久不理我，你不爱我了吗？”

老实说，佐久很吃他这一套，明明是该头疼的事情，可他不得不说——宫侑明知他会烦还不厌其烦的吵他这个认知让他神经兴奋，且屡试不爽。

跟宫侑在一起的日子他都快感觉自己不像自己了。

可偏偏他还享受这种叨扰，也享受这只臭狐狸勾引他。

“臣臣，我们好像很久没做爱了”

他突然揪住佐久的衣领翻身坐起来，跨上佐久的腰，居高临下地望着他的圣臣，性暗示意味十足地勾舔着嘴角。

这突如其来的举动惊得佐久腹背瞬间收紧，下意识扶住他的腰，手也护在背后随时防备他掉下去——尽管这是做爱时养成的习惯，总之佐久还是没适应他这想一出是一出的毛病。

“你想做？”

佐久确保这调皮的狐狸在他身上坐稳后还是不放心，干脆支起腿让他靠着，然后才空出手摸手机，摁亮屏幕举到坐在他身上的人面前。

“现在？”

上面显示现在是凌晨三点二十七分。

“臣臣不行吗？”

又开始玩文字游戏了。佐久方才紧绷的身子渐渐放松下来，他懒散地靠在床头，盯着宫侑那张好看的脸半天没发作，平时要将他拆吃入腹的赤裸目光也迟迟不肯出现，不知道是不是灯光昏暗的原因，实际上也根本没开灯，两人对峙良久，还是宫侑先按耐不住用他饱满的翘臀蹭那个能让他死去活来，此刻却在沉寂的家伙。

他实在太小瞧佐久早圣臣了。

佳人在怀，坐怀不乱是他的强项。

不过仅限于他们俩之间——因为他压根儿不会允许除了这只黄毛狐狸以外的人...包括东西，这么霸道地坐在他身上。

扶在宫侑腰间的那只手穿进衣摆往上攀了攀，佐久仔细感受着他的二传手娇嫩紧致的胸肌，指尖所到之处无不泛起轻微的颤栗。

他太过了解这幅身体，以至于只是稍加柔弄就引得宫侑舒服地摇晃自己的腰肢，淹没在布料下的指尖在那团蜜褐色周围轻点、打圈，直到作祟的狐狸发出舒服的谓叹，此时恰好压在乳尖上的指腹爱抚戛然而止。

宫侑时常会怀疑自己是否被什么魅魔附体了，才会为佐久如此痴迷，就比如现在。

谁知道那伴生皮似的黑口罩下有一张性感到操蛋的脸。

只有我见过他这样。

宫侑餍足地想。

“继续啊...臣臣......呜...！别玩我了”

刚开始宫侑还稍微能跟他过几招，股间的缝隙隔着薄薄一层布料摩挲挑逗那半勃的物什，慢慢地，他觉察到自己的内裤被浸湿，却不止是小佐顶部渗出来的清液，他惊恐地发现是自己的后面淌出些可耻的粘稠液体来。

这实在太怪了。他羞得不敢挪开脸上的小臂，生怕佐久发现什么端倪，但他愈是感觉到黏在他胸前的视线，下体就愈发不可控制地发洪。

“手，拿开”

试图这样就瞒过佐久的话，他就不是佐久了。他早在小狐狸反常的第一秒就发现了。

......

食指月牙修剪得干净利落，和这双手主人此刻粗暴色情的举止完全不符，佐久发了狠地抠弄根本不可能存在于宫侑身上的乳孔，好似不抠出个能渗奶的洞眼来不罢休，该死的另一只手还色情地托在宫侑的囊袋下抛晃，好几次擦过精水流淌的铃口都不肯去抠挖两下给他个痛快，下流、卑鄙还无耻！乘人之危却又饱含着这哑巴恋人的爱意......

种种擦边球的快感让宫侑几乎要抓狂。这种累积起来是宫侑最招架不住的，他被折磨得四肢绵软、花枝乱颤，后仰的腰身与蜜臀几近折叠...他趴在佐久身上，两具年轻精壮的身体紧紧相贴，连宫侑在高潮边缘传来的紧绷他的腹部都感知得一清二楚。

佐久明白怎么让他的小狐狸崩溃。

“藏什么，嗯？你又不是第一次流这么多水了”

宫侑慌不择路的去捂佐久那张没落在身上也让他烧红耳根的嘴。

“叫我什么”

这是佐久询问的第三遍，在此之前宫侑的回答一直是臣臣，他不是最喜欢喊他老公调戏他了吗？也不知道这是抖M的把戏还是别的什么。天邪鬼？可能吧，宫侑实在有这方面的潜能。

“呃啊...！哈...吸吸它、吧嗯嗯呃....哈啊疼？！...圣臣啊......给我吸吸好不好...！”

佐久立刻收了手，宫侑好不容易得了个喘息的机会，却像离了水的鱼儿瘙痒难耐，嘴里不知哼唧着什么。

“在叫什么，宫”

佐久终于舍得坐起来，结实的臂肌发力暴起了一瞬，将捞起宫侑把他放成舒服的姿势——每次侑情到深处脱力时他都是这么做的，可惜极爱这幕的宫侑错过了，他曾锐评过佐久扣球时整条手臂呈现的青筋：不得不说我愿意为此短暂的变成基佬。

事实上，他也的确这么做了，还是永久性的。

当时他嘴上说着是客观评价，其实是在黑狼队训练时咂摸昨晚被顶到失声尖叫着射尿的滋味，爽归爽，该报复臣臣的还是要提上日程。

还没等来报复的机会，就给自己先搭进去了，甚至在这种时候自我高潮，于是他生理意义上也同时高潮了。

......

佐久拿着抽纸替宫侑掖额角的汗，倒是难得没有第一时间清理射在自己胸膛的精液，好吧其实是因为宫侑压着了。

“现在想起来圣臣是谁了吗”

他咬着宫侑耳垂的软肉问，贝齿间叼着一小块狐狸耳的软肉，吐息间的热气激得宫侑直接瘫软倒在他怀里。

他喘着气，迷恋这属于佐久的味道。

溃不成军。

“老...老公、臣臣是”

佐久拨开粘连在他额前的发丝，

“刚才要老公吸哪里”

“都要嘛......”

“要什么”

讲道理，就调情这方面而言，宫侑也不是吃素的，今晚让佐久得逞太多次也该找点场子回来了。此时，狐狸的手悄悄挪到那团硬得发疼的阴茎后面。

酝酿这么久，现在时机才正好。

“老公，帮我吸吸乳头吧”

......

“尾巴收起来，我要进去了”

佐久今晚被那尾巴勾得火大，每次出来都打他措手不及。

“我...明明就、没有尾巴...”

宫侑面红耳赤，眼神涣散还不忘思考自己是不是有尾巴这件事，今晚这句话出现的频率似乎太高了，是不是真的如小臣所说他是只狐狸？但为什么被榨干的是他，臣臣的声音叫他小狐狸好色情哦...尽管听上去感觉像是在说他是个不知廉耻的小荡妇......

不知过了多久，耷拉下去的阴茎射得一会儿一阵的抽动，而且射出来的东西已经不是简单的稀薄了，他他妈应该是射空了。

再射下去又他妈只剩尿了。

“臣臣啊...撞、啊啊得屁股...好痛、不做了呃呃嗯...好不好啊....我错了嗯嗯！....”

要是明天新闻头条是MSBY队内矛盾，二传手在主攻的床上精尽人亡，宫治一定会笑烂他的......他已经被操得意识模糊了。

而佐久还在后面不知疲倦地打桩，他下意识收紧后穴想帮他快射出来快点结束这场灭顶的灾难——今晚已经超出宫侑对于性爱带来的快感程度认知了。

只见一阵天旋地转，他的下颌被佐久捏在手心里，仿佛随时都能捏碎。

啪！

宫侑眼前闪过白光，本来就混沌的大脑也卡机了。

他屁股上结结实实挨了一巴掌，后知后觉的灼烧感短暂地拉回宫的听力，然后紧接着又死机了。

“骚狐狸，自己掰开”

— Fin. —