# 在國外遇到分手四年的男友怎麼辦急在線等！！！！

> by流羽
> 
> 
> 攻:秦衡
> 受:陳路之
> 「禁慾四年的我當晚就崩潰了」
> 
> 禁慾四年終於還是忍不住了的受wwwww
> 攻還挺s的~~
> 

### Work Text:

1

我叫陳路之。

我現在站在異國他鄉的陌生街頭，寒風掃起落葉，眼前一座小三層別墅，黑棕白配色，線條乾脆利落。

看著這棟即將入住的房子，我覺得更冷了。

飛機上下來沒穿夠衣服，我沒想到德國的天這麼不友善，更沒想到旁邊那個說是住宿已經找好的靠譜的驢友會在這裡手忙腳亂地打著電話，一臉出師不利的生無可戀。

而我，我連把箱子打開拿衣服的力氣都他媽沒有了！！！因為四個小時前旁邊這個傻逼說知道公交線路不肯打的，結果他！牛逼的他！帶著我坐到了這個據說風景優美的小城的另一邊！！！

這他媽是來玩的嗎？！！我到底是為什麼會相信這個傻逼！！！好不容易到了住家，居然還大門緊鎖，站在人家門口看起來像是被掃地出門的什麼牛皮蘚親戚一樣，簡直丟臉到無以復加。

饑寒交加之後可憐我連生氣的力氣都沒了，耳邊齊桉好像和電話那頭的人在對時間，原來在郵件裡齊桉把我們到的時間硬生生往後推遲了十天。

這樣一點都不酷。我有點絕望。

看著原本人模狗樣的齊桉頂著一頭風中凌亂的雞窩看向我的可憐巴巴的小眼神，我只他媽盼望那個被齊桉吹的天花亂墜的出國留學的表哥能夠帶著熱騰騰的晚飯和開門的鑰匙一起從天而降。

就在思緒被寒風吹得斷片然後幾乎要升天的那一刻——我直到很久之後還記得。

汽車的剎車聲、齊桉的狂呼聲，一片葉子劃過我的臉，我轉過身。

看見一個人從車上走下。

灰色風衣，黑色皮靴，身姿修長挺拔，和利落的膠起的短髮。那個熟悉的身影抬起頭，我看見了一張四年前日夜相對的臉。

有些凌厲的雙眉皺起，那幾乎漠然的目光直勾勾射來。

那一定是我想過無數個久別重逢的場景裡最清奇的一個。

齊桉叫著衡哥迎了上去，好像終於等到主人回家的忠犬一樣。

我感受到那個忘記剪的小拇指的指甲插進了肉裡，斷了。

天崩地裂地疼。

2
「不好意思，讓你們久等了。」

伴隨著天崩地裂的疼是太過熟悉的聲音，熟悉到我覺得我幾乎是在做夢。

不知道齊桉和男人說了些什麼，那倒淡漠的目光在我身上停留了兩秒，然後移開。汽車隨即開進了車庫，齊桉乘著空隙走過來撞了撞我的肩膀，笑得賊眉鼠眼：「怎麼樣，帥吧，還不快感謝我？」——齊桉知道我是gay，我和同行的朋友從來不隱瞞這一點。

我不知道花了多大的力氣才迎合著他得意的目光點了點頭，心裡簡直有千萬頭草泥馬奔騰而過。

我讓自己保持一種放空狀態，或者說我的大腦現在已經當機了，我聽見那個熟悉的聲音好像說了一句進來吧，然後齊桉就把出神的我生拉硬拽進了這棟一瞬間變得熠熠生輝的別墅——我還沒有準備好，我還在給自己做思想工作，這他媽可是前男友的新家！！！如果一進去就看見什麼成雙成對的情侶鞋馬克杯什麼的我覺得我真的能做出把整棟別墅炸掉這種事情來的！！！

可是等我回過神來的時候，我已經站在了鞋櫃旁，離我只有不到三十厘米的男人彎下腰從鞋櫃裡拿出早就準備好的拖鞋。

明明是我厚絨的靴子暖一點，但是不知道為什麼，踩進那雙白色的拖鞋的時候，就連腳底也開始燒了起來。

我跟著齊桉，往裡面走。

別墅的客廳風格比外表有人情味些，我沒有看見預想中最糟糕的情侶設備，灰色調的沙發上唯一鮮艷的東西就是一個宜家爆款胡蘿卜，我一進去就看到了。

一瞬間腦海中閃過熟悉的畫面——灰色調的沙發和一堆顏色鮮艷的抱枕，打遊戲時被強行拔掉的耳機和兩個小時的時間限制……我跟著齊桉蹦噠的步伐走過去，坐在那個單人沙發上，下意識就抱起了胡蘿蔔，我揪著胡蘿蔔的小腿正出神，仔細地比對著腦海中的畫面和現在看到的，迷迷糊糊感覺好像有人遞了什麼東西給我，我放下胡蘿蔔伸手接住。

是馬克杯。巧克力色馬克杯傳來的今人想哭熱度和咖啡的香氣。我感覺全身的血液開始回溫，下意識想，這棟外表看起來有點冷峻的別墅內部的暖氣還挺足。

但是好像有什麼地方不對？

看了一眼旁邊躺著的橘色胡蘿蔔，灰色的沙發上可憐的蘿蔔只剩下了一根右腿？

放下咖啡，我有點恍惚地拿起了蘿蔔。沒有左腿，熟悉的手感。

——是了，白色的拖鞋、灰色的沙發，斷了左腿的胡蘿蔔抱枕和和巧克力色的馬克杯……

熟悉到我幾乎以為自己坐在了自家的客廳裡——準確來說，是四年前和他一起的家的客廳裡。

一瞬間隔世的情感全部翻騰出來，混雜著心裡熱了一半的涼意，和長途跋涉的疲憊一起衝上我的心頭。只有深夜夢迴的時候感受過的委屈好像戳到了心中最酸痛的那個點，而那種下一秒就要哭出來的感覺，我覺得，我可能一輩子他媽只能遇到這一次了。

我再也不能放空自己了。

我突然那麼清楚地意識到，我，陳路之，在和前男友鬧掰的四年後的今天，居然坐在了他的新家的沙發上，抱著他和我同款的胡蘿卜，和他的表弟一起要在這裡住上半個月並且請他當當地的導遊。

然而最可悲的事情是，我居然一點骨氣都沒有地，接受了這個事實。

胡蘿蔔的手感軟軟的，我的心也擰出了一灘春水，開始細微地蕩漾了起來。

如果……這所有的一切，都不是我自作多情呢？

就在我沉浸在自己那點經年情感的世界裡的時候，小腿被人狠狠踢了一下，抬起頭就撞進了一道深沉的目光裡。

秦衡。

我的餘光看見齊桉正用半邊臉對著我擠眉弄眼，示意我放下手中的胡蘿蔔，在秦衡把目光轉開後，我聽見齊桉在呼出一口氣的同時對我說：「路啊你別動這裡東西先，我衡哥不是很喜歡別人動他的東西…」

我覺得我應該做出一個啼笑皆非的表情——事實上我大概也做了。但是同時我也知道其實我沒什麼立場做這個表情，就算秦衡現在用一個和我一樣的蘿蔔又怎麼樣，說不定他只是想提醒自己這段愚蠢的過去呢？或者，真的只是個巧合呢？

不管怎樣，我都沒什麼道理。畢竟，四年過去了，對於秦衡來說，我已經算是別人了。

看見我重新端起了咖啡安靜地喝了起來，齊桉放鬆了一點，從包裡拿出了行程計劃本坐到了對面，詢問著旁邊脫了風衣挽起袖子泡茶的男人，一邊說一邊還止不住地點頭——一看就是小時候被秦衡收拾得服服帖帖的小粉絲。

我用杯子擋住半邊臉，懷著複雜的心思看著對面的男人。

其實一開始我只是想看看幾年過去了秦衡的變化的。一片水汽氤氳之中，穿著黑色襯衫的男人專注地泡著茶，扣到最上面的扣子禁慾又引人犯罪，露出一截線條有力的手肘。 眉眼似乎與記憶中沒什麼變化，依舊是深邃凌厲而英俊得迫人的五官，只是這種有點今人窒息的美感被男人自帶的隔人千里的冷漠氣場模糊了。

在不認識秦衡的時候，我第一次見他是在酒吧，只不過那時候的秦衡比起現在多了幾分青澀，但坐在那裡氣場依舊可怕的嚇人。一個人坐在卡座，叫了一桌酒，一杯接一杯喝，眼裡沒有醉意，平淡地好像在喝水一樣。我敢肯定周圍一圈buttom都在看他，因為每次我身為調酒師親自端著酒過去的時候，都有無數嫉妒不甘的眼神黏在我的身上。

人都是感官動物。

我看見他的一瞬間感覺是真他媽帥，第二感覺是這人我一定要騙上床。而當我送完最後一杯酒坐在他的身邊的時候，滿腦子已經全部都是澎湃叫囂著的慾望了。

那是圈裡數一數二的pub，會員制，裡面的男男女女不說各個極品但都算得上優質，我在那裡兼職調酒師也有大半年了，能讓我產生這樣慾望的一個都沒有。

甚至可以說，在我偏離了家長規定的人生軌道的那麼多年裡，形形色色的人都接觸過，炮友也多得如今記不清了，真正安靜下來談戀愛的，只有秦衡。

這種一槍斃命的感覺，只要我還是陳路之，他還是秦衡，就不會改變。

我用力地握住手中的馬克杯。

對面的男人泡好了茶，小小的骨瓷茶杯上點著幾朵殷紅的梅花，他把茶杯放在齊桉面前，抬起頭。

我感覺有頭野獸在身體裡咆哮，閉上眼把杯子舉高，我很沒出息地發現那種無法抑制的感覺遍佈了我的全身。

我其實一直很清楚的不是麼——四年了，也不是沒有嘗試過和其他追求者做，但是能到最後的一步的一個都沒有。那種深深的罪惡感一直刻在每一寸肌膚上，而掌握者正是秦衡。

辭去那些亂七八糟的兼職，我僅僅保留自己作為作者的身份，一年遊逛很多個地方來填滿自己的胡思亂想，唯一不敢踏足的地方就是德國。大概就是因為，如果某一天在街上走的時候，看見秦衡身邊已經有了別人，我會崩潰的吧。

那麼，他現在，有沒有呢？

不過，這大概也不重要了。

3

一天舟車勞頓，時差也還沒倒過來，秦衡給我和齊桉一人安排了一個房間，準備讓我們休息了。

這棟別墅裡一樓只有一個空著的客房，可以獨自享用洗手間，我餘光瞥到齊桉拿著行李就進去了，按照慣例來說這些東西我們都是靠搶的，以前是三個人出去玩的時候從來比的都是速度，所以齊桉也一點兒都沒和我客氣——只不過大部分時候齊桉都搶不過我，幾乎次次都是最慘的那個。

估計齊桉搶到了房間覺得自己終於農民翻身把歌唱了，還回頭得意地看我。

……唉，算了，好不容易讓他一回，讓他得意一下吧，看著還怪可憐的。

而我跟著秦衡往二樓走去。

秦衡的步子不急不緩，是讓人跟著會很舒適的節奏。木質的樓梯鋪著厚厚的地毯，踩起來竟然一點聲音都不會發出，安靜得幾乎能聽
到我們兩個的呼吸聲。而此時困意朝我鋪天蓋地地襲來，提著行李箱的手漸漸失去力氣。

視線裡不斷往前走的男人突然停下，我下意識跟著停住腳步，就聽見門「吱呀」著被打開的聲音，然後男人低沉的聲音響起。

「這是你的房間，我的房間在你前面，有事過來敲門。」

「……好，那個，謝謝……」只有兩個人的環境裡我突然有點語無倫次起來。

男人並沒有再回話，只是點點頭，然後走回了自己的房間，關上門。

接下來的一切都是恍惚的——整頓、洗澡，躺上床……

當我陷入那柔軟的床鋪裡的時候，困意裡一切都天旋地轉了起來，然後把我吞沒進去。

時間滴滴答答地走過。

房間裡安靜垂著的窗簾外是一片暗沉的夜，風吹過的時候帶起一陣樹葉嘩嘩聲，高大挺拔的男人靜靜站在被窗簾阻隔的落地窗後，修長的手一點點握成拳，然後再鬆開。

一覺醒來，不知時間過了多久。

睡時尚是晚霞漫天，如今窗簾的縫隙裡已經露不出一絲光芒。

我躺在客房柔軟的床上，裹在應該是前不久曬過的被子裡，我滿腦子都是無限循環的零碎回憶和今天發生的離奇經歷。

說是我沒有預想過在德國遇到秦衡這種只會發生在湯姆蘇小說裡的事情是不可能的，甚至關於相遇以後的種種應對我也想了很多，但是也就是坐在馬桶上思考人生時想想，我也沒那麼多矯情的心思。

所以當我真的在異國他鄉的街頭以一種落魄的姿態遇到夢深時回想的人的時候，曾經在馬桶上想的那些偉大的計劃統統都不見蹤影，我感覺自己整個人到現在都還是一個大寫的懵逼。

這在我不長不短的二十七年人生裡，大概是最奇幻的一件事了，日。

更讓我崩潰的是，秦衡那雙該死的好看到爆炸的眼睛一直在我的眼前飄來飄去的，那種平靜而冰冷的眼神好像還帶了一點嘲諷，就是那種每次我做了什麼事讓秦衡生氣的事情的時候秦衡看向我的眼神！！！

他生個屁的氣啊？！生氣也就算了不要用這樣的眼神看著老子啊！！！一想到以前每次秦衡有情緒的時候，都會帶著他那點嘲諷的笑意把我折騰得半死不活，我就！！！我就——

我就他媽可恥地硬了。

就這樣他媽沒出息地硬了啊啊啊啊！！！我習慣性地用被子把自己裹成繭在床上滾來滾去，總感覺被子間有還殘留於感官的秦衡的味道，這樣一想整個人反而更興奮了，全身細胞好像都不受控制地躁動了起來。

剛洗完澡還有點潮的頭髮黏在額頭上，有點瘙癢，我伸手撥了撥，停下喘了口氣。

四年了，從第一年報復性地尋歡作樂結果根本沒辦法做到最後，到第二年對自己的生理性厭惡連慾望都不想有，再到後來到處旅遊讓自己淡忘，我已經很久沒有有過這樣的慾望了。甚至可以說，我禁慾了四年。

但是現在這個弄得我禁慾了四年的對象就在我房間隔壁的主臥躺著——這是我們幾年來離得最近的距離。我有一種想要拿著火箭炮衝進去奸了秦衡然後點火同歸於盡的衝動——

當然不可能實行，我連偷偷摸摸進人家房門的勇氣都沒有，畢竟不是二十三歲時的年輕人了。

歎了一口氣，我看著彰顯著別樣的存在感的高高挺起的慾望，只能翻身下床。

手心出了點汗，有點濕膩，搭上鐵製門把的時候一瞬間的冰涼讓我腦中一個激靈。遲疑了兩秒，我還是打開了房門。

走廊只有幾盞昏黃的廊燈還靜靜亮著，整個二樓巧無聲息，我放輕步伐走向廁所，如果吵醒一向淺眠的秦衡就尷尬了。

一切似乎都進行得很完美。

所以在我解決完打開廁所門，看見一個巨大的物體就那樣硬生生地擋住了我的去路的時候，我幾乎嚇得罵出聲。

——是秦衡。

男人看向我時是那樣平靜而冰冷的眼神，好像還帶了一點嘲諷，現在還帶著一點說不清道不明的情緒……

我看見男人解開了睡衣的第一顆扣子，側身走進了廁所，連一片衣角都沒有擦到我。

接著是男人有些低沉的嗓音，帶著一點令人血脈賁張的沙啞。

「不好意思，主臥廁所壞了，你用完了吧？」

還沉浸在震驚的情緒裡的我下意識點了點頭。

然後，我就看著廁所門在我的面前關上了！！！就他媽這樣關上了！！！而讓我徹底崩潰地是——我他媽，又有點控制不住了！！！

平靜了一下自己的情緒，我深呼吸一口氣，轉身靠著廁所的門檻。

夜深了。

除了透過廁所門的縫隙散落的一點點燈光和幾盞廊燈，幾乎沒有什麼還能窺探這一切的東西。一切都寂靜得很好……很讓人有安全感。

剛剛秦衡也是這樣靠在這裡嗎？

砰、砰、砰……我感覺我的心臟跳動的越來越快越來越有力，幾乎我都能夠聽見那種打著鼓點的聲音，我忍不住伸出舌頭舔了舔有些
乾澀的嘴唇，一種熟悉的興奮感不知從何處滋生，一點點地融入了血液裡沒一顆躁動的因子裡，我感覺腦海中繃勁了許久的理智的弦
在一點點鬆弛，幾乎是故意和放縱地，我把手伸向廁所的門把——

秦衡，在裡面，幹什麼呢？

剛把手搭上門把，在我準備不顧一切地推開門的時候，我聽見了裡面傳來了嘩嘩的水聲。

該死的水聲。

我把手放下，全身上下那股支撐著我不顧一切的力氣一瞬間被抽走，導致我腿軟到幾乎站不住。挪動了一下身子，我靠著門邊緩緩坐下，我想，是了。秦衡是一個很自控的人，雖然不介意在合適的情況下放縱，但是通常來說都是相對被動的，有些時候我感覺他甚
至有一些心理潔癖——我甚至沒有見到過他自瀆，通常來說都是冷水解決或者放任不管。

還記得以前我不相信一個血氣方剛的男人會沒有生理需求，剛和他在一起的時候還去翻過人家電腦尋找毛片和小黃圖的蛛絲馬跡——當時我堅信以我十幾年的經驗和純熟的技術一定能夠發現秦衡的小秘密。

結果就在我翻了很久除了他的論文資料、實驗表格以及一堆根本就看不懂的全英文文獻以外什麼都沒有，正大失所望的時候，我在一堆試驗照片裡看見了一個未命名的文件夾——希望重新燃燒了起來，我彷彿看見了勝利的曙光！這一定就是秦衡不肯承認的資源了！

我點開之前還在想，秦衡會喜歡什麼類型的呢？懷著強烈的好奇心，我點開了這個未命名文件夾。

文件夾裡全都是照片。只穿著白色襯衣的少年，黑色的頭髮有些汗濕，乖順地貼在光滑瓷白的肌膚上，長款襯衣下是一雙筆直有力的長腿。少年大概是在跳舞，連拍的照片裡少年在鋪滿了羽毛和白色絨絮的小小舞台上跳躍，光打在他周圍，是美好的幾乎純淨無暇的畫面……

唯一讓人感到一絲端倪的是少年的眼睛，深黑的瞳，長翹的睫毛，裡面盛滿的卻不是什麼天真無邪的神色，而是一片看了讓人沉溺的慾望。

我還清楚地記得我看著照片愣了好久。

久到秦衡走到了我的身後都不知道。

秦衡是故意的。他俯身在我的耳邊說，一字一句我都記得清清楚楚。

「這可是paradise歷史上年紀最小的king呢。」

1. 

Paradise歷史上年紀最小的king啊……是誰呢？年少輕狂的十八歲成人禮，一幫損友起哄著上去跳舞……喝高了的少年脫下衣服一步步走上了台，是好友的老闆也未曾阻攔。放縱、狂歡……那種天生的渴求和慾望……

那個傻逼失足少年他媽就是我啊！！！

我還記得我當時被選中當了king以後喝高了還打算高冷矜貴地挑選當晚侍寢的人，結果被發現大事不好的狐朋狗友打暈帶走，然後第二天我坐在paradise的老闆家裡的馬桶上被告知「路路啊你火了。」

——是那種老闆電話被打爆的火。在聽說我一晚上值那麼多錢以後我差點就興致勃勃地上了，還是老闆帶著愧疚的眼神拉住了我。老闆這人說年紀也不小了，平常沒個下限但是似乎對於教育青少年特別有興趣，我第一次玩太嗨也是被他撿到然後進行了一番說教，從此他似乎就對我擔起了一種莫名其妙的責任。

可能是因為我和年輕的他像吧。

當時鼓勵我去追秦衡的也是他——他覺得秦衡是個可以托付的人，雖然事實證明他看走眼了！我們還是分手了！

在老闆的協助下隱姓埋名窩在宿舍當了兩年宅男以後我才敢重出江湖，大學的時候我倒是安分讀書，順利畢業以後我雖然拿著吊車尾進的名牌大學的畢業證，但我骨子裡就不是一個安分的人，而且也實在沒找到什麼對口的工作，所以我並沒有過上應該過得朝九晚五的生活。我晚上在pub蹭個調酒師，白天睡覺起來寫小說譜譜曲，打遊戲約莫也算是個高玩。這樣賺的錢也夠我花了。
沒有三保和單位的我就這樣在這浮華喧囂的大都市裡沉沉浮浮，直到遇到了秦衡。

看見他的第一眼我就知道他和我不是一樣的人。他骨子裡都透著一股認真嚴謹的學者氣息——只不過這可能是無數這樣的學者裡最他媽合我胃口的一個。

嚴謹的學者秦衡那在我翻到自己照片的那條拿出了一件一模一樣的襯衫讓我穿上，拉上客廳的窗簾開始播我跳舞的錄像帶——這東西還是paradise官方出品，一定是老闆這個叛徒出賣了我。一整個下午，我的衣服一顆扣子都沒有解開過，沒有kiss，沒有撫摸。秦衡就那樣看著我，讓我跳舞，跳一個動作對著錄像帶糾正一個動作，每錯一次就用冰涼的鐵尺打一下，力度剛好，只會讓我忍不住想要跪下來張開腿給他操。

我花了一個下午去愉悅他，但不可否認的是我自己其實也很爽，就是一把老腰都快斷了……秦衡的慾望一直都翹著，他也不理，也不許我碰，一直到他覺得滿意為止，才向我招招手。

我覺得我真的是太沒有骨氣。

居然就那樣乖順地走了過去，幾乎是渴望地捧住了那團巨大的火熱。

我不喜歡服從於任何人，但我喜歡服從於他。

坐在洗手間的門前，我抱著膝。

四年來所有的軟弱都在這一刻盡數蔓延，我聽著水聲停止，聽著微不可聞的腳步聲——最後是開門聲。

我很冷，冷的全身都要發抖了——剛剛睡覺只穿了單衣，興奮的時候還不覺得，現在一不動，我感覺我全身血液的熱度都消退了，心中一股逼人的涼意。

門開了。我不敢轉身。

廁所溫暖的光照灑在我的身上，伴隨著熱騰騰的蒸汽。我低著頭，我的視線只能看到那個還在我腦海中不停晃蕩的人走到了我的面前，停住。

秦衡正在看著我。我感受得到。

可是我還是不敢抬頭。

因為，我他媽地真的真的很沒出息地哭了。

委屈和弱小的難過瀰漫了我整個人，我突然覺得自己是這麼沒用，四年前叫囂著世界沒了你秦衡照樣轉，四年後居然還是只能承認自己無法離開秦衡。

我感覺我幾乎是踉蹌著站起來的，低著頭，一隻手扶著男人結實有力的手臂。我不想以這樣的姿態面對他，所以我想把手從男人的手臂上拿開去扶著牆壁走回自己的房間，事實上我也這樣做了……

因為低著頭，所以我無法看見秦衡在我把手拿開以後盯著自己的手臂的眼神裡風起雲湧的情緒，我只是生理性感到一絲危險，所以我下意識地加快了步伐……

有什麼成為了壓倒駱駝的最後一根稻草。

身後傳來沉重的腳步聲。

越來越近。

——啊！！！我他媽！！！我感覺突然身子一輕，一瞬間好像反重力騰空而輕，低血壓導致我一陣頭暈眼花。

等我能好好看清東西的時候我才反應過來秦衡居然托著我的小腿直接把我扛上了肩膀！！！我操！！！

他想幹嘛？！！不是見面以後不和我說一句話嗎？！不是很厲害嗎？！現在想怎麼樣，想把我從這裡扔出去嗎？！！！

我使勁掙扎想要掙脫，但是秦衡的手勁從來都很大，而且我的姿勢不好使力，我覺得我真的要被這個該死的神經病折騰瘋了，所以我一口咬在了秦衡寬闊厚實的肩膀上。
眼淚鼻涕口水一起糊在他的肩膀上。

我想。

那就一起死吧。

睜開眼的時候，我已經在主臥的大床上了。床不是很軟——秦衡不喜歡睡軟床。我也不喜歡睡軟床，會讓我覺得沒有真實感。

秦衡坐在床沿抽煙。

他只穿了一條子彈內褲。

秦衡不是健美型的肌肉，是力量型的，他身上的每一根線條都優美而充滿力量感，薄薄一層內褲包裹的是我看見了就無法控制自己東西。

我呆呆地坐在床上看著秦衡。

這是我曾經的男人。

這麼他媽帶感的男人，我到底是想不開到了怎樣的程度才會想著要和他分手？！就算是當時他下定決心要去德國，我當初怎麼沒有死皮賴臉地跟上去呢？

秦衡似乎感受到了我的目光，掐滅了煙——他掐滅煙的姿勢也太他媽帥了，他站起了身，向我招了招手。

我下意識就從床中間爬了過去。

我看見他用複雜的眼神看著我，而我更加感受深刻的是他眼睛裡的慾望——那種不加掩飾的，赤裸裸的慾望。我身上那些剛剛
沉默下去的躁動因子又全數喧囂了起來，甚至比剛剛更勝，我還沒有碰到秦衡，一股無法言喻的快感就淹沒了我的身體和腦海。

我應該很久沒有這樣小心翼翼地碰過其他男人的傢伙了，先是手指尖觸碰到那團巨大的火熱，看著輪廓我就可以想像到那個進入過我身體無數次的肉棒的形狀，我其實不是一個很貪戀慾望的人，但是對於我想要的人，我的慾望似乎從來沒有平息過。

我知道我今天的狀態不適合用後面，因為我很久沒有上過床了，太噁心，而且容易受傷。所以我只是先用手小心翼翼地捧著。
我仔細感受著那頭兇猛的巨龍慢慢在我的手中甦醒，然後抬起了頭，把那層薄薄的黑色布料撐出了一個誇張的弧度。

我不由自主地低下了頭，聞著那股混著沐浴乳味道的濃濃的男性氣息，很霸道……是我熟悉的氣息。我下意識地靠近——再靠近，先是鼻尖不小心磨蹭到了有些濕潤的頂端，然後是唇瓣……本能地輕輕啃咬了一下，熟悉的味道便與舌尖分享。

每一個躁動不安的因子都傳來愉悅的感覺，又是一股令人興奮到無法自持的浪潮。

我想，我大概是太過想念這種味道了。

親吻、啃咬、撫摸……那些都是身體下意識做出來的動作，我因為太久沒有做過的一點生疏也迅速被喚醒的本能淹沒，我不知道自己現在是什麼樣子，但是應該看起來挺誘人的，因為秦衡有點失態了。他一隻手用力插進我的頭髮裡，有些粗魯地把我的頭往前帶，我便順勢含住了一塊熾熱。舔吻著那個小小的端口，分泌出的液體與我的口水在布料上形成濕濡的一片。

秦衡的手指在我的皮膚上點燃一團又一團火，我覺得我已經硬得幾乎要爆炸了。那種像是被電到了的細細密密的快感在我的肌膚下的每一根血管裡穿梭，最後匯聚在我的腦海裡，然後「砰」一聲爆炸。太過難受的我邊舔邊忍不住自己在床單上蹭，就在這時秦衡的另一隻手邊伸進了我的雙腿間。

他手上的皮膚有些微的粗糲感，他揉捏著我那些最敏感的肌膚，在我全身上下應該是最光潔白嫩的皮膚上留下一道道紅色的印痕。
夜真的很深了。空氣中瀰漫的浮浮沉沉的曖昧的氣息被阻隔在一片寂靜裡。

舔得不耐煩了，我把那條有些礙事的內褲往下一撥，幾乎是一瞬間火熱的龍頭就打在了我的臉上，我幾乎是貪婪地含住。當我把火熱包進嘴裡細細吸吮時，已經探到我的褲頭的秦衡的手突然移開了，敏感的皮膚與空氣接觸在一陣涼意之下起了無數細小的顆粒，讓我忍不住皺了皺眉。不過我無心去想那麼多，我專心地吃著嘴中的美味，越來越濃厚的麝香味把我整個人團團包住，最後什麼其他事情都統統忘卻了。

那些埋藏在腦海深處的技巧一點點重新利用熟悉，我模模糊糊聽到男人越來越重的喘息聲——暗啞低沉的嘶吼就像是紀錄片裡大型動物交配時最原始而野性的宣洩，我整個人都沉浸在一片混沌深沉的慾望裡——就在這時，我下面突然被握住了。溫熱的掌心，先是緩慢而撩撥地撫摸，然後一點點加大力度，我已經太久沒有被別人這樣弄過了，某個瞬間幾乎就要堅持不住射出來了，但是卻又男人無情地堵住了鈴口。

秦衡似乎並不想我這麼快射，他粗暴地用插著我頭髮的手把我的頭抬起，正啃咬著龍頭的我被迫離開了那個熾熱而迸脹的所在——用餘光還可以看見翹得高高的柱身上閃著晶瑩的水光——我舔舔唇，看著秦衡一雙已經再也不能平靜的雙眼，他的臉上是我熟悉的慾望，那種全數釋放出來的征服者的氣息……我笑了，看著他，把手指放進嘴裡吮了吮。

然後在他越來越危險的目光裡，慢慢把手往下挪，然後一把抓住了他青筋迸張的柱身。

………………

……

我們幾乎是同時射出來的——應該說是他射了以後我才被允許射，其實我早就撐不住了，所以那種幾乎要把我所有神經摧毀的快感讓我在射出來的那一瞬間幾乎看見了白光，生理性的淚水模糊了我的視線。

我看見秦衡離越來越近的臉。

他眼睛裡是翻湧不定的情緒，平常面無表情的臉上……好像，有那麼一點說不出來的悲傷和後怕？我很累了，解放的同時精神一瞬間渙散，我看著他，也不知道要說什麼，手指尖還殘留著他的精液，我下意識想放到嘴裡，但是在我想抬手的時候，秦衡抱住了我。

緊緊地，用他有力的雙臂箍住了我的背，他越來越用力，越來越用力——用力到似乎要把我整個人揉碎在他的懷裡。

我痛的幾乎想呻吟出聲，但是我沒有，快感的餘韻夾雜著困意模糊了我的痛覺神經，我遲疑了兩秒，然後抱回了他。

在睡過去之前，我感受到秦衡狠狠咬在了我的右肩上——那是我意識不清都能感覺到的疼，但是我下意識，又覺得有點安心……

然後就是一片昏沉的睡夢。

5

「你確定你要過這樣的生活？」

…………

……

我——

我確定……？

我睜開眼睛時，看見的是一片陌生的天花板，腦海中還存留著剛剛詢問的語調最後一聲似有似無的歎息。

強光從拉的嚴實的窗簾縫隙裡射入，照亮了木地板上空飄飛的細小的微塵，窗外應該是一個陽很好的晴天。

我直愣愣地坐起身，看了看四周，再看了看自己。

我好好地睡在客房裡，好好地穿著睡衣，腰不酸屁股也沒異樣感，最難受的感覺就是大腦的酸脹感，鈍鈍地疼。也不知道是沒睡夠還是睡了太久。

我揉了揉眼，如水般回潮的記憶開始一點點湧上我的腦海——喘息、摩擦、最後一瞬間的白光……幾乎要把我揉碎的緊錮住我的手臂和肩膀上被撕咬的疼痛……

我拉開了左肩的衣服——果然有一個未癒合的牙印，還泛著紅。

我不是在做夢。

我走下床，拉開窗簾——強烈的陽光傾斜而入，一片藍天萬里無雲。

窗外，果然是個好天氣。

—

「路啊——」

「嗯？」我咬一口三明治，心不在焉地答應著。

下樓時我才發現已經是中午了，偌大的客廳裡只有齊桉一個人坐在沙發上喝著茶看著旅遊線路圖，剛剛下樓的時候又緊張又期待地想了一堆腦子「如何面對昨夜的炮友一百招」之類的亂七八糟的東西也就在半空中浮浮沉沉，腦海裡一片接一片的混沌，最後也不知道在
想些什麼，就是發呆。

哦，可能我有點失望吧。

秦衡回實驗室了。

——齊桉說秦衡的實驗在重要階段，如果不是因為我們意外提前到來本來他這個星期都不打算回來別墅的。

哦，關我屁事啊，解釋給我聽幹嘛。

哦。

我一想到這個，又狠狠地咬了一口三明治。秦衡不就是這樣？把自己那些數據看的比什麼都重要，還是不喜歡委屈自己的主兒，嫌棄國內烏煙瘴氣非要去德國——

所以他……

現在想這些又有什麼意義呢？就像手中這塊培根三明治，裡面的培根吃完了就是吃完，總不可能再從我的胃裡吐出來重新變成培根吧？這破爛別墅像鬼屋一樣，什麼能吃的東西都沒有，不愧是秦天仙的風格。

「路啊！！！」

這一聲吼嚇得我手中兩片孤零零的麵包都要掉了，我有點生氣地抬頭看向發聲源——齊桉穿了一件白色小西裝，裡面騷包的紫色襯衫和特意膠過的頭髮，帶了一幅文縐縐的眼鏡，配上那張還算得上順眼的臉，還挺人模狗樣的，就是腦子長得不太正常。一個平常對著別人都是社會精英的男人怎麼一到私底下就變得純粹是一傻逼呢？齊桉也只有臉和秦衡扯得上那麼一絲血緣關係了。

我沒什麼搭理他的心情，不過今天陽光這麼好，的確應該好好玩一下。拿過他手中的旅行計劃本，我一邊看一邊把乾巴巴地麵包塞進嘴裡。

這種名不見經傳的小城市也沒什麼出名的景點，就是這座山那條河、幾座古堡之類的……我出來玩也是找靈感，大城市缺點感覺也沒那麼自由，所以我都是通過人際關係網找志同道合的驢友然後自由行，找一些沒開發過的但是有歷史的小城慢慢晃蕩。

今天要去游這個城市郊區的最有名的山，爬完山以後去當地有百年歷史的酒館喝上一頓。

「我們怎麼去？」我問，「你知道call的士嗎？不要告訴我要從這裡走去公交站。」

我實在是對齊桉的方向感提不起信心——以前一起玩的還有另一個好友沈陵安，這次他因為突然有事來不了，我本來也想cancel掉這次計劃待在家裡玩遊戲的，結果齊桉拍著胸脯保證能當大任而且已經找好了住宿，我才勉強跟著來了，事實證明齊桉的保證沒個屁用。

不過……不管怎樣，回國以後還是請齊桉吃頓飯吧。

齊桉聽到我的詢問沒有立刻答話，他撫了撫眼鏡框，看了眼手機好像在確認什麼東西，然後放下手機湊近我，一臉賊笑。

我被他笑得全身發毛，雞皮疙瘩都要起來了。

「你幹嘛啊？走開走開……好噁心啊你這個表情——」

「衡哥說等下他開車回來接我們。」

「全程陪同哦~」

最後還補了一句。

「沒想到我的面子這麼大啊哈哈哈哈哈哈！！！」

我把沒說完的話吞回了嘴裡，看著整個人都冒著陽光泡泡的齊桉，一瞬間我的心頭湧起一股翻騰的五味雜陳。

「你怎麼那麼沒出息，回來就回來啊？主人帶客人玩一下也不奇怪啊。」我嘴邊這樣說著。

齊桉喜氣洋洋地擺擺手，道：「你不知道，我這個表哥行事向來冷淡，能放下工作帶我們玩這事可以算打破國際慣例了，嘿嘿，夠我回去吹上一頓了。」

「我衡哥做事從來都完美，今天你可要跟著我享福了！」齊桉尾巴都要翹到天上去了。

不可否認。我現在有點開心。因為我看著吹水的齊桉，居然沒有想要揍他一頓的念頭，而是莫名順眼了不少。

好的，我承認。

我現在很他媽開心。

我放開手中被捏的有點皺的行程計劃，看著齊桉，笑了笑。

「那麼，就在這裡，提前和你謝過你表哥了。」

「麻煩他了。」

今天天氣，真的不是一般的好啊。

6

我從來沒有想過我會以這樣的方式和秦衡相處。

我坐在他的車裡，後座。耳邊是安靜的純音樂，音色醇厚優美，是秦衡一貫愛聽的風格。以前有段時間我愛聽搖滾，往他車裡塞了很多樂隊的專輯，卻沒有一次成功地放過，有幾次忍不住吵著鬧著要聽，最後的結果就是……被折騰地也沒空去聽了。

車內的環境很舒適，溫度剛好，不會太悶，涼涼的也很舒服。

齊桉應該是怕我尷尬，坐在我的旁邊，難得嚴肅正經地和前面的男人說著自己的生活近況——就像是小學生回到家和家長匯報一天的情況一樣，秦衡那邊時不時回應一兩句，雖然語句都不太長，但是也還算得上平易近人。唯一不夠和諧的是齊桉說著說著就想把我扯進去說一兩句，好像生怕沒盡到自己作為「路之在陌生的國度裡唯一值得信賴的人」的角色的責任一樣，十分努力地想要讓我和秦衡熟起來。

比如。

「這次我回國以後計劃帶一個樂隊，裡面都是我挺看好的少年……」

「那不錯。」

「是啊，說來，裡面有幾首歌還是我這個朋友寫的呢——路之？當初求你費了可大的勁了……」

我於是溫和地笑了笑。

「哪裡，聽說你要帶我來德國，就算是十首我也願意給你寫啊。」

我清楚地看見了齊桉的眼角抽搐了一下。

我繼續溫和地笑。

齊桉把這個話題收了尾，蹭到我旁邊，撞我的手肘。拿手機打開備忘錄嗒嗒嗒打了一行字拿給我看。

——你不會看上我哥了吧？

我抬頭看他，一邊笑著一邊拿過了手機，也嗒嗒嗒打了幾個字，然後還給他。

——是的，我準備追他。

車窗外道路旁有些蕭瑟的秋景在難得的好陽光下也顯得格外閃耀，從我這個角度看過去可以看到某個人搭在方向盤上的一截手臂。齊桉看著自己手機愣了幾秒，然後一臉呆若木雞地看了看我，又看了看駕駛位。

「Are you kidding me ？！」

他對著我做口型，一臉見鬼的表情。

我還是溫和地笑了笑，搖了搖頭，然後縮回了車門邊，離一臉震驚的齊桉遠遠的。

然後，在一片靜靜流淌的音樂聲裡，我聽見裡自己的聲音。

有點挑釁的語調。

「不好意思，能問一下——秦先生，出國之前，是常住G市的嗎？」

「是的。」秦衡的回答沒有遲疑和絲毫停頓。

我笑得瞇起了眼，語調都是上揚的：「好巧啊，我也是。」

「——這樣啊，說不定我們以前也在某個地方見過呢。「

「不排除這個可能性。」

「既然秦先生也這樣覺得……不如，我們交個朋友吧？」

我看著齊桉的表情，從晴天霹靂，變成了五雷轟頂。

「秦衡，秦嶺衡山。」

幾秒後，前座傳來男人低沉的聲音，語句簡短利落，尾音卻有點不穩，一片深沉裡好像有什麼東西在翻湧。

看了一眼齊桉幾乎是要靈魂出竅的表情，我稍稍前傾了身子，笑得眼睛瞇得視線都窄了幾分。

「陳路之。」我感覺身體被一股幾乎戰慄的興奮感支配著，腦子卻格外清醒，舔了舔有些乾澀地嘴唇，我一字一句地說：「真的很高興認識你，秦先生。」

- -
秦衡的車開上了盤山公路，然後轉進了山裡。

我看著窗外一片鬱鬱蔥蔥的松樹和越來越小的一隙天空，陽光從樹與葉的縫隙裡落下，細細碎碎的光斑灑在層層疊疊的落葉上，幾乎能看見在光裡飛舞的微塵。

齊桉在旁邊念著行程。

「今天進山，可以先去Mummelsee湖看看，周圍也有一些民居挺特色的，晚上去巴登溫泉浴場，明天再決定是往哪個方向走。「

我趴在車窗旁邊，很想打開窗戶聞一聞森林的味道。

德國西北部的黑森林，白雪公主遇到小矮人的地方。美麗的白雪公主逃進了一片無際的森林裡，森林是一片濃重的深綠色，遠處看幾乎像是連綿的黑。在那裡她吃下來毒蘋果，遇到了深情一吻解救她的王子……

黑森林也產一種以他名字命名的蛋糕。這種蛋糕融合了櫻桃的酸、奶油的甜、櫻桃酒的醇香……

而我在這裡，打算重新與秦衡交個朋友。

思緒被磁性好聽的男聲打斷。

「到了，下車吧。」

我打開車門，伸了伸有些酸麻的腿走下車。隔著車窗看見坐在駕駛位的男人的側影。今天穿著高領的黑色毛衣和一件飛行員夾克，同樣給人不可靠近的冷漠感，但是卻又說不出的撩人的逼人的帥氣。

耳邊時不時還傳來幾聲鳥叫，齊桉背著騷包的手工皮包走到我旁邊，看著SUV重新啟動然後一個利落的旋轉退進了停車位裡。
車燈亮了又熄，駕駛位的車門被打開。

秦衡走了出來。

## 走向我。

Mummelsee湖不大，是個小湖。但是湖面是像這片森林一樣的幽深的藍綠色，有些地方濃重得幾乎是黑。秋日的風吹過涼意刺骨，顯得湖更加深邃而不可測。

湖畔的小路上有幾個小朋友在扔石子，旁邊的家長就擺開一張紅白格子的餐布，上面擺滿了看起來很美味的點心，其中就有一個灑滿了巧克力碎屑的黑森林蛋糕。幾個小孩玩累了就回去坐下來拿起蛋糕糊了一臉地吃，看起來有些冷傲神秘的蛋糕就這樣被囫圇嚥下，家長們用當地口音說著俚語，一邊遞過手巾一邊哈哈大笑。

倒是顯得，這樣的環境，有幾分說不出的親切了。

我退遠了幾步，從苦力齊桉身上拿下單反，把這一幕留在了鏡頭裡。這部機子跟了我也挺久了，是當時準備寫遊記添置的第一樣東西。一開始也不會用，後來慢慢摸索也就上了手。不管拍出來的東西好看難看，好歹也都是靈感的一部分。

在我的印象裡，倒是秦衡的書櫃裡曾經擺著長短不一的鏡頭。

沿著湖邊慢慢走，秦衡帶我們走進一條小路。

路上鋪著石子，但是還是堆積了一層脆脆的落葉，踩上去會發出卡擦卡擦的聲音。我喜歡這種聲音，就故意踩得重了些，沒想到帶路的秦衡居然還回過頭看我。

我迎著他的目光故意又踩了一腳，就是聲音不再清脆，有點狠，跺到地了。

秦衡瞥我一眼後就不再理會我幼稚的行為，小路沒多久就走到了盡頭——是一家用木頭做的小店，是德國傳統木質農舍的風格。這家店看起來有些年紀了，鐵製的雕花鏤空的招牌一角有些銹了，上面是精美的花體德文字母，就是有一些花紋已經看得不清楚了。
一扇看起來很結實的木質大門安著銅把手，上面掛了一個站了很多小鳥的歡迎牌，門口的小黑板上畫著冒著熱氣的咖啡和精緻的蛋糕，看得出來店主十分用心。

秦衡熟稔地推開門，掛在門上的鈴鐺清脆的響了幾聲，一隻德牧邁著矜傲的小步伐走了出來，親暱地蹭了蹭秦衡的褲腳。
「進來吧，在這裡坐一會。」秦衡側身讓我們進去。

男人依舊是英俊深邃的眉目，鼻樑高挺，一雙深不見底的眸子看向我的時候，我幾乎以為他已經和這茂密無邊的黑森林融為了一體。
一樣的冷峻、強大和神秘……一樣讓人不可自控地，想要靠近。

忍不住……靠近。前面秦衡的步伐突然停下了，我一個沒收住腳，一個跨步居然和他只剩下了半條手臂的距離。

「Eine tasse Kaffee… cappuccino, doppelte Zucker……」

秦衡用德文說著些什麼，好像是點餐。我被齊桉拽了一下，下意識地跟著往他的方向走了幾步，得以看見秦衡擋住的景象。

小小的咖啡館中收銀台是一張看起來很有年紀的木桌子，邊角還雕著貓頭鷹和布谷鳥的圖案，一位收拾得很得體的老先生坐在桌子後面，一邊在精美的信筏上寫下拉花的字母，桌子上還擺著一隻拆開的鐘，所有零件都規規整整地碼在絲絨盒子裡。

隔板開了又合，進出的是精巧的托盤，托盤裡放著銅質雕花的茶杯，冒著騰騰的熱氣，似乎有幾縷飄過了我和秦衡之間窄窄的距離，濃郁甜美的cappuccino的香味被輸送進我的嗅覺感官裡，有些讓人忍不住陶醉。

等我回過神來的時候，我已經被齊桉帶著到這家店靠窗的軟真皮沙發處坐下，旁邊齊桉坐下以後又站起來，一臉裝逼地邁著迷之矜持的步伐在這家小店裡轉悠，還時不時做出一臉驚歎讚美的表情，我想如果不是秦衡在的話他已經掏出手機狂拍然後p圖發朋友圈了。
為什麼這個男人永遠都讓人如此看不透呢？

我把視線從齊桉身上轉開，就看見秦衡單手端著銅質的托盤向我走來。

黑咖啡，秦衡愛喝的。卡布奇諾……拉花是一隻可愛的貓頭鷹。還有一杯亞麻奶茶，一疊黃油曲奇和一切片的黑森林蛋糕。

注意到我的視線，秦衡微微彎下腰，讓一雙常年遮掩在冷漠下的眸子正對著我的目光。他從盤子裡端起卡布奇諾放在我的面前，然後把那一碟黑森林放在了卡布奇諾的旁邊。

然後我聽見他平靜而克制地說：「我也很高興認識你，陳先生。」

——WTF？！
……………
……

我嚥了口口水，端起雕花把手的小杯子喝了一口咖啡，很甜，是我一貫的風格。雙倍糖……秦衡，還記得。

秦衡還在看著我，似乎在等我回應他。

那樣深邃而沉重的目光，彷彿要把我的靈魂也一點點席捲吞噬。

一瞬間我坐如針氈，拿著杯子的手放也不是舉也不是，秦衡他媽怎麼不按常理出招啊！！！悶騷低調如秦衡向來都是陰著使壞，什麼時候居然也學會和我明著槓了，簡直不給人活路啊！！！

最後，尷尬到要冒煙的我把這一杯精緻得彷彿是藝術品的咖啡舉到了秦衡面前，因為用力過猛好像有一滴濺出去……飛到男人恨天高的鼻子上了……

然後我聽見我視死如歸的聲音。

「秦先生，來一口，來一口嗎！」

而讓我整個人都飛上天和太陽肩並肩的是，秦衡接過了我的咖啡，輕輕抿了一口。然後看著我，目光讓人幾乎沉溺，語調低沉而……溫柔地說：

「謝謝，很好喝。」

那一瞬間，我聽見了自己血槽被清空的聲音。

玩家【秦衡】對你施展了稀有技能—酷哥賣萌，你已受到了五百點暴擊，狀態虛弱，是否選擇繼續戰鬥？——是或否？

繼，繼續戰鬥……！

我看著那張無端柔和了起來的臉，把杯子接了回來，努力穩了穩心神，然後回了一個笑容給秦衡，可能是因為心底那股雀躍著的興奮吧，笑得可能稍微爛漫了一些。

「不用謝，如果要表達謝意的話……不如……不如秦先生，把微信給我，怎麼樣？」

但是秦衡買的咖啡他到底為什麼要表達謝意啊？？？

我已經開始胡亂出招了。

…………

可是沒想到秦衡看了我一眼，就拿起桌上精巧的便箋本，寫下了一串號碼，遞給我。

耳邊是咖啡館裡當地民謠吱吱呀呀的歌聲，德牧還邁著矜傲地步子跟著齊桉一起巡視著這家小店，男人的手指修長而骨節分明，每一寸都散漫的好看。

我接過便箋，數字旁邊筆鋒銳利的名字墨水稍暈，一筆一劃寫出那兩個字——秦衡。

秦衡——好久不見。

1. 

當星輝灑滿大地，秦衡駕車帶我們去了有名的溫泉之都巴登，放鬆走了一個下午已經很疲憊的身體。

溫暖的泉水漫過頸間，我回想著白天的事情，嘴角好像忍不住露出了一絲傻笑。水波一浪一浪地沖沒，熱氣氤氳之間我看見齊桉推著兩杯紅酒朝我游過來。

秦衡說是有些工作要處理，直接回房間了——也是，他今天能用將近一天時間陪我們，我已經很驚訝了，這個男人以前幾乎工作永遠是擺在第一位的。就算研究不緊張的時候也會經常在所裡待著……如果他今天晚上開車回研究所我覺得我也不會奇怪的。

齊桉看見我像鹹魚一樣飄在水裡，把托盤放上岸，然後把我揪了出來。

他看著我，聲音難得那麼嚴肅認真。今天下午還在店裡到處拍照，坐車的時候看見秦衡下車給我開門還調侃我的又一春來臨了，晚上估計是腦回路終於捋順了，意識到了問題的嚴重性。

「你真的要追秦衡？」

——瞧這話說得多有趣？真的要追？我四年前在所有人目瞪口呆的表情下帶著秦衡招搖過市的時候這小子還不知道在哪個旮旯裡玩泥巴呢。

不過幸好我和秦衡的事情都是陳芝麻爛谷子的舊事了，朋友圈更新得快，知道的人不算多。不然估計齊桉也沒有那麼大的心給我來一個這麼大的助攻。

這四年來我不是旅遊就是在家埋頭寫專欄出書，別說男友了連個炮友的影子都要去天上找，以前認識我的人都以為我要出家了，如今聽八卦之王齊桉宣傳說我要追人，一個個全部跑來慶祝我重墜十丈軟紅。

我依然是隨意地靠著池壁，端起紅酒抿了一口，醇厚而乾澀的酒味在味蕾間蔓延……

不知道為什麼，看著齊桉嚴肅的樣子我心裡有種說不上來的好笑。

「這有什麼奇怪的嗎？」我掃他一眼，搖著酒杯。

齊桉看我一幅不正經的樣子，本來開口就要反駁，卻沒能說出話來。

於是我便截斷他的發言：「秦衡那麼優質的男人，我作為gay，不動心才奇怪吧？就算是約一炮——」

「你不要用你那個圈子裡的規則去對著衡哥！他不是那種玩的人——」

我看著神情之間帶了點維護和憤怒的齊桉，心裡真的是一陣涼笑。

不是那種玩的人？不混圈？秦衡是什麼人，他不僅是gay,還他媽喜歡花樣呢你怎麼不知道？酒吧一坐簡直是招蜂引蝶和強力磁鐵一樣，就他那技術以前沒和其他人玩過我第一個不信——

誰沒有年輕的時候？誰又比誰高尚多少？最多就是他秦衡眼高於頂，普通的貨色不屑於玩，我陳路之這種水平的——這麼有毅力死不要臉的十幾年才出一個，他一輩子都不一定遇得到幾個。

只是這些話，怎麼可能和眼前這個表哥的粉絲說。

我狠狠悶了一大口酒，眼一閉。

「那你想我怎麼樣。」說出來的話居然都有些啞了。我看著齊桉一下子愧疚起來的表情，忍住了沒告訴他其實是剛剛喝了兩口溫泉水燙的。

齊桉估計是意識到自己話說的有點不妥，語氣裡帶了點懊惱和抱歉：「不是，其實路啊，我覺得你和我衡哥其實挺配的，如果你們真的走到一起我也是樂見其成——但是，真的不要隨便玩玩。衡哥從小就重感情，我們以前一起玩過的表兄弟沒有一個沒被他提攜過，雖然我也不是很瞭解衡哥的私生活，但是他對感情一定是個認真的人……我們高中那會兒多少人談戀愛啊，連我都拖了小手。只有衡哥一個人從來沒有對任何女生或者男生態度模糊過。」

「但是，我總感覺……衡哥對你，好像不大一樣……」

齊桉說的懇切，我聽著連心都揪起來了——這些我怎麼可能不知道，秦衡是什麼樣的人，好歹我也和他同床共枕。

曾經我也那樣的喜歡他，愛他，好像沒有他簡直活不下去一樣。他覺得酒吧太亂，我便不去，一天漫長的時光，就是坐在門口的毯子上，一段段的等待。

我那時沉溺其中，只覺得甜蜜，而他看向我的眼神卻越來越深沉。

多痛苦啊。

年輕的我，和已經相對成熟的他。

他給予我我所渴望的激情，而我卻給不了他要的認真和永遠。

他做決定去德國之前，就問過我的打算。當時二十出頭還一身意氣的我思索都沒有就給出了一起去的回答。但是他只是深深的望著我——無奈而近乎溫柔地望著我。

「去了德國你要做什麼？你確定你要過像現在這樣的生活？」

真的當一隻被圈養的寵物，真的依附一個人那樣過完一生？

以後很多次我都會夢到這個這個場景，當我心志一點點被磨礪、當我也變成了照顧別人的那一個人、當我寫的遊記越來越出名擁有了很多粉絲、當我慢慢變得強大……

我才能一點點理解，當初的秦衡，是怎樣愛著當初的我。

四年了。

## 我早就已經不是原來的陳路之了。我敢踏上德國的土地——我也敢，重新站回秦衡的身邊——絕不遜色於他的，站回他的身邊。

我裹上浴巾回到房間，簡單沖了個澡，換上睡衣。

秦衡定的房間是豪華大床房，帶陽台。我拎著從齊桉那裡敲詐來的酒走到落地窗旁，看見隔壁房間亮著燈，思考了兩秒，踢踏著拖鞋就往門外走。

按下秦衡房間的門鈴其實不需要太多的勇氣，我以前就經常這麼幹。說起來我都不得不佩服以前的自己——怎麼就那麼衰呢？為了追人，特意花本來就沒有多少的積蓄租了秦衡對門的公寓，天天摁人家門鈴借鹽借鍋鏟的，就差沒把「勾引」兩個字寫臉上了。

秦衡是怎麼受得了我的呢？我自己都不太清楚。雖然秦衡常年不在家所以能勾到的機會有限，但是的確也挺招人煩的。

但是招人煩又怎麼樣，我還是成功了啊。

看著房門在我面前被打開，我還沒看清人就先把眼睛笑瞇了，晃了晃手中的紅酒，扯了一句我自己都聽不下去的招呼：

「你好啊秦先生，我房間沒酒杯，你有嗎？」

「有。」高大挺拔的男人幾乎擋住了我所有的視線，開口的聲音有些乾澀沙啞，他沒看多一眼我，走到酒櫃處拿了玻璃杯遞給我，我接過他手中折射著燈光的酒杯，眼神也開始變得複雜起來。

「你不請我進去喝一杯嗎？」

我看著他。

男人彷彿是冰封的表情似乎有了一點鬆動，眸子裡深沉而晦澀的情緒開始瘋狂地湧動，幾秒之後，他退開一步，我走進了他的房間。
秦衡走回自己的電腦旁，說話的聲音又恢復了冷漠：「你自己喝，我還有事。」

喝就喝。

我坐在沙發上倒紅酒，倒一杯喝一杯。剛剛泡完溫泉還有些暈乎乎的腦子慢慢混沌了起來。房間昏黃而曖昧的燈光下男人穿著黑色襯衫的背影冷峻而可靠，又多了一分溫情——和我記憶裡那些影子重疊在一起，彷彿又回到了昨日一般……

些許是太過放鬆了吧，想著那些雜七雜八的事情，我感覺眼皮越來越沉……喝完最後一口暗紅的液體，手終於沒有力氣了。
漂亮的紅酒杯落到了厚厚的羊絨地毯上，咕嚕咕嚕滾了幾個圈兒，輕輕地碰了一下矮桌的桌角。

好他媽困……

……

恍惚中好像有人把我抱了起來，結實有力的手臂和溫熱的胸膛……迷迷糊糊間，那道熟悉的目光深深地沉視著我……秦衡終於從研究所回來了嗎？我下意識地環上那人的脖子……耳鼻間充盈的是迷人的男性氣息……是他，終於捨得從研究所回來了……

最後留在我腦子裡的感覺是一片有些無力的委屈。

因為，我已經太久太久，真的太久沒有見過他了，我真的好想他。

- -

當我再次開睜開眼的時候，感覺有點喘不過氣來。

房間裡是一片昏暗，窗簾被人仔細地拉起，只有桌上一點檯燈昏黃的光灑落在桌角，男人依舊坐在桌前，逆著光的背影沉穩如山，細碎的微光飄飛在他寬闊有力的肩上，平白繾綣了幾分溫柔。

還未對焦的視線裡那道背影慢慢清晰，我想要坐起身，卻因為渾身被束縛住而動彈不得。

可能是因為動作發出了窸窸窣窣的聲音，男人停下了筆，輕輕推開椅子，站起了身。

臥槽日媽，居然過來了！

我趕緊閉上眼睛裝睡，幸好呼吸還是平穩的，就是被子鬆開了一角。

男人熟悉的壓迫感逼近，被子被人重新整理好，一雙大手輕輕撫上我的臉頰。指尖略微有些粗糙的觸感，劃得我整個人從頭到腳都一陣酥麻。

有一個吻，柔柔落在我的唇上。

像一首輕輕哼唱的安眠曲，細緻地碾壓過我的嘴角，落入我的脖頸。

有人躺了進來。

輕輕摟住了我。

滾燙的胸膛，熟悉的味道。

我裝作下意識地追尋熱源一樣倚了過去，臉頰蹭著男人換上的睡衣，心裡化成了一片暖流。

僅剩的一點燈光也滅了，整個房間陷入了一片漆黑。

我睜開眼，看著男人在黑暗裡晦暗不清的面容，覺得自己一定活在夢裡。

1. 

次日，陽光透過窗簾，偷偷窺探著靜謐的房間。

我整個人都被圈在了秦衡的懷裡，男人侵略性極強的氣息充斥著我的耳鼻，更讓我有那麼一點小咪咪尷尬的是……日媽的我的小路路和他的小衡衡正在親密交流啊！！！

敢不敢不湊這麼近！！！美色當前我有點把持不住啊！！！

…………

秦衡的臉我可謂是刻在腦子裡了，就算近距離這麼描著看，那閉眼時濃密的睫毛的弧度都如記憶裡的一般。半月形的陰影打在眼瞼上，睡過去的男人散開了週身冷漠逼人的氣場，嘴角輕抿的弧度竟然還顯現出了幾分可愛。

我忍不住（其實也沒打算忍）……湊上去戳了一下嘴角那個可愛的小坑o(*////▽////*)q

然後……睫毛看上去也很誘人的樣子，我用指尖輕輕拂過，濃密的睫毛刷過，帶來一串細碎的瘙癢。就在我興致勃勃決定進攻那個看起來很好吃的喉結的時候，我對上一雙突然睜開的眼睛。

還帶著幾分剛睡醒的迷濛，秦衡看著我，臉上似乎露出一絲可以稱之為驚疑的神色。

男人的聲音晦澀不明：「陳路之？」

呃……Yes i am？

我看著自己還搭在秦衡脖子上的手，再看看面色越來越深沉的秦衡，忍不住攤出一個習慣性的笑容，然後小心翼翼地，悄悄的，把自己那雙惹禍的爪子轉移陣地……

成功轉移到了鎖骨……

胸膛……

臥槽！！！好痛！！！——秦衡一把抓住我已經移到了胸前的手，然後在我還沒有反應過來的時候一把把我揉進了他的懷裡——我覺得自己簡直像一塊擰水的抹布，力道大的五臟六腑都要移位了，正在我呲牙咧嘴的時候，我聽見頭靠在我肩膀上的男人的聲音幾乎是帶著幾分劫後餘生的慶幸，那樣一字一句地說：

「你要和我捆一輩子了。」

……不然還要放他出去和其他小妖精卿卿我我？？？

我掙扎著從男人箍得死緊的懷抱中脫出身來，秦衡看著我，我看著他。

然後我吧唧一口就親了上去。

然後，撲在男人厚實的胸膛上，坦蕩蕩地坐在了他的腰胯間。

我覺得我現在笑得一定很欠扁——我已經很久沒有這麼放肆又挑釁地笑過了，但是這種惡劣的本性總是看見美人就忍不住躁動，嘖，怎麼說的來著？色令智昏？

胯下男人巨大一團的灼熱越來越滾燙，我下意識地扭了扭身子，內心的空虛吞噬著所有情感，酥酥麻麻又瘙癢難耐的呼吸噴在我的脖頸，男人把頭埋在那兒，如同捕獵者巡視獵物一樣輕輕嗅著，然後突然一口咬了下去。

臥槽這人是屬狗的啊？這麼愛咬人？我磨了磨牙，毫不猶豫地一口咬了回去。

誰知道秦衡居然一手托起我的屁股然後就……抱著我下了床？！我還光顧著咬回去呢，突然懸空差點把肉都給叼下來，我才下意識心虛地舔了舔自己啃出來的那個牙印，就被秦衡又脹大了的凶器給嚇得一愣。

男人抱著我走得幾乎帶風，他一腳踢開浴室的門，然後把我放在洗手台上。我他媽屁股落在冰涼的大理石上才反應過來自己只穿了一條內褲，只不過這個被人放在洗手台上坐著的姿勢……實在是有點說不出來的羞恥，我有點呼吸都放緩了，看向走向浴池的秦衡。男人把我放下後就走去打開了溫泉池的放水口，水聲嘩嘩響起，開始逐漸淹沒浴池的底部。

水聲下一切忽然變得寂靜而緩慢了。

秦衡倚著巨大的浴池旁的牆壁看著我，目光有些太過灼熱，至於令人膽顫，我有點說不出地緊張，想伸舌頭咬唇的小動作都給憋回去了——不是我自戀，這樣做好像的確有點引火啊。

水漸漸填滿了整個浴池，霧氣氤氳升騰，浴室的地板鋪著觸感很好的淺米色毛巾，秦衡緩步走到了我的面前，男人彎下腰，一截有力的臂彎穿過我垂著的小腿，勾住我的膝蓋窩抱起我，我他媽一下子就從「坐在洗手台上play」變成了「公主抱play」，一瞬間以為自己回到了不會走路的嬰兒時代，羞恥的臉都開始燒了，誰知道秦衡還直接抱著我站在浴池旁，等著浴池的水放慢，然後像是放什麼易碎物一樣，小心翼翼地把我放進了水池裡面。

…………
……

貼身的布料一點點被浸濕，水波輕輕沖蕩，白霧打濕了我的發尾，貼在後頸上，說不出的難受。我很想把內褲脫下，但是我知道自己已經沒有這個權利了，只好趴在浴池旁，手指搭在池壁上，透過霧氣看向那個站在外面的男人。

我的高度剛好能夠蹭到他的灼熱，但是我還是記得不能這麼做的，一時之間我居然不知道還能幹什麼，只好仰起頭看著秦衡高高在上的臉。

媽的好帥，不行，我趕緊低下頭，免得自己色心大起直接撲上去了，到時候就一點都沒美感了。

濕濡溫熱的霧氣圍繞之下，時間靜悄悄地流淌，秦衡沒有動作，我這個被放置play的「行動不能自理」的baby胡思亂想著，意識開始逐漸模糊……而到了男人終於彎下腰用手捏住我的下巴的時候，我都延遲了幾秒才反應過來，秦衡的大拇指輕輕蹭著我的唇瓣，撓的我心尖直癢癢，我下意識地伸出舌頭舔了舔有些粗糙的指尖，然後不滿足地吮了進去——這彷彿是一個信號，一個……

慾望爆發的信號。

秦衡擁住我，一雙修長而有力的手撫過我的尾椎骨，帶起一串迸射的火花，酥酥麻麻的電擊感直衝到天靈蓋，他跨進浴池，把我托起，放在他的身上……他的手順著尾椎骨一直往下，指尖溫熱的觸感突然觸碰到穴後一點，刺激得我整個人都差點彈起來。

……好熱，霧氣升騰間溫度越來越高，我和秦衡粘連在一塊的肌膚幾乎是灼燒著，恍惚間他的手隔著欲說還休的一層薄薄的布料輕輕地開始扣弄，我只覺得身體裡某一處越來越空虛，越來越渴望被貫穿、被填滿……

挺起腰，我實在忍不住了，顧不得秦衡以前那些規矩，直接抱住男人的腰坐了上去，後穴被水波一陣陣的沖蕩弄得已經瘙癢不堪，本性就貪吃好色的我自然不會想要委屈自己。男人的喉結在霧氣裡顯得格外色氣誘人，我揚起下巴，一口含住，細細啃咬了起來，男人巨大的一團被我坐在穴下，幾乎是猙獰得要跳出了薄薄的布料來……

「操我……」我聽見自己有些含糊的聲音，細碎地吞沒在吞吐之中，「秦衡，秦衡……」

濕漉漉的霧氣沾在我的眸間，我一邊努力地順著男人的脖頸向上啃咬，一邊努力睜大眼睛想要看清楚男人的表情……但是突然一隻手掌將我的視線盡數遮去，秦衡壓抑克制到幾乎要爆發的聲音在我耳邊炸響：

「陳路之，你最好現在閉嘴。」

……閉嘴？

我他媽就是要叫！！！剛剛把我放置play，現在還不允許我張嘴了？

「秦先生，嗯？我們這才認識幾天啊——」我啃著男人的下巴，「你，你就想操我，還，還是在酒店裡——」

「哦，我忘了，上次在你家別墅的時候——唔，你就想操我了吧？」

……男人的喘息聲越來越粗重，我也越來越興奮，掙扎著從他摀住我眼睛的手裡掙脫了出來，我看著男人在霧氣裡顯得禁慾又色情的臉，笑得一臉囂張。

「秦先生，怎麼，現在我給你操——」

「你、反、而、不、敢、了？」

……………
……

水聲嘩嘩。

我被一把按倒在池壁上，秦衡一張臉徹底沒了表情，動作也開始慢條斯理了起來。

他直勾勾看著我，然後伸出手指，開始研磨起了我後面已經軟的不行的穴口，一點點、一點點……隔靴搔癢的快感幾乎把我吞沒，
但始終還是隔了那麼一層，我被按著無法掙扎，看著男人居高臨下地玩弄著我的私處，想說話又被摀住了嘴。

秦衡的動作彷彿在實驗台旁般有條不紊，他開口，語調也如平常一般平靜到幾乎沒有感情。

「你現在，還知道怎麼被我操嗎？」

「嗯？」

…………

四年了，老子早他媽忘了！！！

忘了！！！

我一口咬住他的手指，急的眼眶都有點泛酸了，惡狠狠地瞪向秦衡，結果秦衡突然卸去了全身平靜的偽裝，一身暴虐的氣息全數洩出，臉上居然掛上幾絲若有若無的微笑，冷的幾乎可以掉出冰渣子來，他毫不猶豫地一用力兩根手指頂著布料戳進了我的穴口，軟肉緊緊咬合住濡濕的布料，我疼得一聲悶哼，但是男人似乎毫不打算再做停留。

指節弓起旋轉，水流順著動作流進了熾熱的內壁，泛起一陣無法言喻的酸麻，我的腿呈M字形打開，所有隱秘的地方盡數呈現在水底，可能是因為太久沒有這樣被人看過了，我居然從心底升騰起一股羞恥感。

最後一條遮羞的內褲也被秦衡粗暴地撕開。

秦衡從旁邊的小櫃子裡拿出了一片潤滑液，慢條斯理地把透明的液體擠在掌心，抹在指尖，水流失去了布料的阻隔一波波地衝進我的穴口，幾乎讓我忍不住呻吟出聲，他順著我的肚臍滑下，撫過我脹到要爆炸的肉棒，然後直直插入我的後穴——這裡已經太久沒有陌生的東西插進來了，在被進入的一瞬間幾乎是劈開一般的疼，但是在潤滑液和水流的撫慰下，腸壁似乎很快就適應了手指的存在，開始死不要臉的吮吸了起來。

我咬著牙，想死都不叫出來，卻被秦衡用另一隻手粗暴地入侵了唇齒，只聽見他冷冰冰的一個字落下：「叫。」，然後就開始用手指玩弄起了我的舌頭，粗暴地攪動，然後若有若無地刮過敏感的口腔上壁……於此同時，他放在在後穴裡的手指也不知道什麼時候增加到了三根，開始瘋狂地攪動了起來……這種身體被人全數掌控的感覺讓我忍不住激動到全身都開始戰慄。

秦衡說：「乖，路之，叫一聲給我聽聽。」他的話語低沉得像一聲喟歎，讓人心弦都顫抖起來，修長的手指攪弄著軟肉，我心上幾乎又麻又蘇，幾乎就要控制不住自己的牙關。

「嗯，恩……不要，那裡！——」某點幾乎要衝破天靈蓋的快感讓我終於忍不住驚叫出聲，男人卻開始故意碾壓起了那羞於啟齒的一點，快感一波波地堆積在我的腰上，酸軟地幾乎泥濘一灘……男人看著我，把手從我的口中和後穴裡拿出，然後扶住我的腰，挺身，巨大猙獰的肉棒對準我還不知羞恥翕合著的穴口，一點點地研磨著，然後在我近乎哀求的目光下長驅直入，直直把我頂到了要貫穿的深度，一下子腦內彷彿炸開了千萬朵煙花——

瘋狂的律動，男人的每一次貫穿都毫無保留，無情地碾過每一個灼燒著的點，幾乎像是報復性地讓我喘息到幾乎沒有辦法把握自己的意識——

「……啊，秦…秦衡——啊！！」又一次貫穿過後，男人抱著我的腰靠著池壁躺下，我幾乎失重地直接落下，男人的肉棒插到了一種從未探索過的深度，我酸的眼睛都睜不開了——快感層層疊疊地吞沒著，如同浴池裡不斷沖蕩的水波一般……

慾望、嘶啞、汗水、霧氣，蒸騰著迸發的快感，不知道過了多久，只知道，我起初還能自己折騰幾下，後面就只剩下了不斷被他秦衡擺弄的餘地，到最後連趴在給他操的力氣都沒有了，只能被他抱在懷裡細細地研磨著。

浴池裡的水又開始自動更換了，滾燙的熱水澆在我的穴口，伴隨著男人每一寸都照顧周到的研磨，我的眼前彷彿一陣白光閃過，男人低吼了一聲——剎那間滾燙的熱液澆在了我最敏感的點上，我已經叫到只剩下虛弱的顫聲了，只能把頭埋在男人的頸邊，腰不受控制地搖擺了起來——終於，按住我鈴口的手鬆開，所有快感和慾望一併衝出雲霄，我喘息著，幾乎要眩暈過去……

秦衡的手撫上我的背脊，然後把我揉進他的懷裡。

快感的餘韻席捲了我的四肢百骸，太久沒有釋放過的我累得幾乎睜不開眼。

我聽見秦衡的聲音。

一聲低而沉的喟歎。

「ich liebe dich.」

雖然不知道這鳥文是什麼意思，但是……

我覺得我猜這是想操我一輩子的意思。

- 小劇場1-「關於如何重新交個朋友」

那是在很久很久以後，秦博士已經成功變成了秦教授，陳專欄作家也變成了某知名網絡寫手……

路路小朋友在整理自己照片的時候突然翻到了幾張在德國的時候偷拍教授的背影，哇，那叫一個帥氣那叫一個勾人！原來教授在德國的時候還是這樣一枚英俊冷漠得逼人的藍紙啊……

哪像現在……已經成功升級成了秦始皇……

路路小朋友想起自己當時英勇無畏（？）很有魄力（！）地以交朋友的名義在德國各種撩撥秦始皇，不禁感歎自己當時的年幼大膽，現在……這樣干估計幾天都起不來床的吧…………

但是！作為陳路之，是永遠不會屈服於秦始皇的惡勢力的！！！

於是在某個夜黑風高的晚上，秦衡在書房寫論文，陳路之穿上一身騷包的小西裝，整了一個憂鬱迷人的新髮型，走到專心打字的秦衡面前，用一雙楚楚動人（！！）的眼睛看著認真的男人。

「你好，秦先生。」

男人抬起頭瞥他一眼，又低下頭打字。

…………

「你好！秦先生！」

繼續打字。

「秦先生！！！」

男人終於抬起了頭，看著不知道發什麼瘋的陳路之。

陳路之羞澀一笑，遞出手中的玫瑰：「秦先生，我們交個朋友吧。」

秦衡把電腦合上，一隻手支著下顎，一雙深邃的眼睛盯著陳路之，開了金口：

「你想怎麼交？」
他頓了頓，眼神變得有些危險。

「是用你的嘴，用你的手……還是直接上？」

陳路之拿著玫瑰的手顫了顫。

秦衡從他的手中拿過玫瑰，看了看被拔掉倒刺後光禿禿的枝莖，慢條斯理地理了理花瓣：「或者這個，也不錯。」

陳路之風中凌亂了。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！他是不是傻了！！！！忘記了這已經不是秦博士和秦教授了！！！在家裡這是秦始皇啊！！！！

1. 

俗話說得好，事後一根煙，賽過活神仙。

然而我並不抽煙，所以無法體會賽過活神仙的快感，但是躺在浴池裡四肢百骸都饜足地無力的感覺，的確挺舒服的。

墊了塊濕巾在頭上，我累得幾乎要與周公一起去夢蝶了。

意識模糊間有人拉開了浴室的門，一道高大的人影走了進來，提著一籠香氣四射的小籠包。秦衡把我頭上的毛巾揭下，用手背貼了貼我的臉，表情有點嚴肅。

「起來吃東西。」秦衡給我一個爆栗子。

呲！這人真是吃完就翻臉啊！我摀住自己的額頭，白了頭頂那個男人一眼，然後不情不願地坐了起來。

秦衡幫我打開食盒，酒店歐風的白色燙金的小盒子，裡面擺著六個晶瑩剔透的包子，雖然中西結合的畫風不太和諧，但是看起來還挺食慾誘人。

「這家酒店的中餐不知道做的怎麼樣，你嘗嘗。」秦衡幫我插了一個放進盤子，然後送到我的嘴邊，「讓你起來收拾一下，怎麼直接在這裡面睡過去了？」

「問你自己啊——」我拿起包子塞進口裡，鮮嫩的肉汁四射，小籠包是溫的，所幸沒有燙到嘴，但是說起話來還是差點被自己給嗆死。
他蹙眉。

我看他那一言不合就要動手的陣仗條件反射地吞了口擠出來的口水，結果那可憐見的包子皮直接給我一團結石一樣地喂到胃裡去了。
這才是嗆到天崩地裂。

我捂著嘴眼淚狂飆，覺得自己剛打完一炮的人生就要走到盡頭，心上簡直悲痛萬分。誰知道對面那個男人的心腸彷彿是鐵石做的一般，只是皺著眉頭從房間裡拿了一瓶水過來遞給我，連多餘一個安慰的眼神都沒有。

秦衡上上下下地打量了我一邊，用他那銳利的彷彿一把手術刀的眼神，然後拋出了一句冷冰冰的評價。

「換湯不換藥。」

……？？？

Excuse me？？？

要不是我還嗆著，真的好想一把拿起包子扔到男人一臉「我很裝逼」的臉上啊（微笑）。

好不容易順了氣，我吞下一口水，從牙縫裡呲出了幾個咬牙切齒的字來。

「秦先生，彼此彼此——」

我正瞪著那個臉上還是常年冰山不化的男人，盤算著從哪裡下手撓癢癢比較可行，就看見那邊的男人臉上突然如同春水融冰一般暈開了一絲笑意。

眼神裡冷清的光盡數化去，竟然染上了幾分說不出的繾倦和溫柔。

秦衡伸出手，摸了摸我的頭髮，還有些濕，沾著霧氣。男人的手臂線條結實有力，他探進浴池裡試了試水溫，然後打開了熱水的開關，從旁邊的架子上拿下吹風筒，然後把我攏進他的懷裡。

吹風筒噴出的熱風呼呼在我的耳邊，一雙手在我的發間溫柔地遊走，我看著秦衡低垂著目光的臉，男人融開了的冰水的山腳一片平原彷彿已經山花燦爛，讓人醉倒其間。

番外-秦教授和陳作家的日常之生活習慣

電話鈴響的時候，秦衡正好翻過手上小說的新的一章。

他伸手把床頭櫃上又唱又跳的手機扔到床上某個鼓起的小包的旁邊，餘光就看見被子裡探出一隻手在被子上四處亂摸，把目光移回書上，秦衡想著再過個十分鐘就該去掀被子了。

折騰了好一會電話才被接起。

「喂，誰啊？」迷迷糊糊又帶點怒氣的聲音，聽見對方回答以後立刻就不客氣地炸了起來。

「彭三丫你腦子是不是有病啊大清早的打人電話九點了九點了就是大清早我告訴你給你三秒鐘說你要幹什麼不說我掛了真的是你這糟心玩意——」

「你再說一遍？」

「你給老子再說一遍？！！簽售會粉絲見面會年會我一個都不去！！！為什麼又來了我是寫小說還是當明星啊我謝謝你了和你說多少遍了老子賣藝不賣身，你要是聽不懂，我馬上換一個編輯——或者我也認識娛樂圈的，給你推薦一下你去當經濟人怎麼樣？丫姐？」

「姐？聽懂了我就掛電話了啊？拜拜！祝您今天一天愉快！」

隨著乾脆利落的撲通一聲悶響，秦衡看向床時，手機已經被扔到了枕頭邊，原來激動到坐起來的人又重新縮回了小山包裡，在一陣蠕動後，又沒動靜了。

起床氣。粗口。賴床。

秦衡看看手錶，已經九點一刻了——陳路之還沒起床吃早飯。

慢悠悠翻開新的一頁，秦衡不急不慢地喝了一口茶，沒事，總有反應過來的時候。

30秒後。

有個腦袋從被子裡再次鑽了出來，然後是一聲乾巴巴的招呼。

「早，早上好啊！」

- -

陳路之常想，作為一名敢於破口大罵編輯、出言不遜老總、愛理不理粉絲的三屌作家，為什麼，他，居然會因為睡過八點鐘而瑟瑟發抖？！

遙想秦某還沒有回國的那四年……他過的那叫一個瀟灑痛快又肆意，想睡幾點睡幾點想通宵就通宵想吃三餐水煮魚絕對沒有一個人敢說一個不字！而且不抽煙不酗酒不過糜爛夜生活每天還健身的陳路之曾經是朋友圈一度公認的綠色生活榜樣啊！

就算是和秦衡在一起的那一年，秦衡忙起來一個星期也有起碼六天要去研究所，晚上十點回早上六七點走，根本不知道陳路之幾點起床，所以幾乎過得也是如風一般的生活……

但是現在。

一切都變了……

「站直。」

陳路之立刻端著昂首挺胸地靠著牆壁筆直站好，端著的一碗烏漆抹黑的液體咬定碗底不放鬆，一點水花都沒起。

怎麼就不濺一點出去呢。

「十天時間，氣虛、貧血還有駝背，每一樣你都撿回來了。」秦衡坐在沙發裡看著頭毛都蔫蔫兒不敢翹起來的陳作家，感覺冷笑都要從牙縫裡飄出來了。

陳路之張了張嘴，小聲為自己申辯：「靈感來了沒辦法嘛……」

「是嗎？那攻防指揮和九段都找的是代練？」

「……總要宣洩一下靈感爆發後的激情_(:」∠)_」

陳路之自己也越說越沒底氣，只好把藥碗捧起來遮住臉咕嚕咕嚕一口氣喝了個底朝天——人生他媽苦他媽艱難，寶寶從來都不方！不就是喝一碗中藥，當初板藍根泡麵也是當零嘴吃的，這點小打小鬧算什麼！

……算什麼，最多就是，有一點點苦而已。蛤蛤。

吃得苦中苦，方為人上人！乘風破浪會有時直掛雲帆濟滄海！真正的勇士總是勇於面對慘淡的人生！！！陳路之把藥碗豪氣地往桌上一放，邁著虎虎生風的大步子往掉冰渣子的秦教授那兒走——

只見他使出了一招猛虎落地，不不乳燕歸巢！秦教授胸前立刻多了一顆毛絨絨的腦袋……蹭啊蹭啊，蹭啊蹭啊……

嘴角的藥沫子蹭在了秦教授嶄新嶄新的白襯衫上……

偷一了嘴腥的陳路之笑得一臉都是菊花褶子，沙發上的男人襯衣扣子被蹭開了幾顆，露出了一片結實的胸膛。

最後還要眨巴一下眼睛，擠出一點亮晶晶的淚水，委屈癟嘴：「好苦……」

只見秦教授慢條斯理地把扣子扣上，一雙深邃又凍人的眼睛掃了一遍蹲著的松鼠。

「日夜顛倒，三餐紊亂還駝背……」秦衡的冷笑還是飄了出來，「一起吧。」

松鼠醬抖了一抖，一身蓬蓬的毛都要炸成刺蝟了。

- -

正午的陽關就算是透過玻璃灑在皮膚上，也仍舊餘熱不減。

大大的觀景飄窗，窗簾被全部收起，陽關下的微塵在空氣裡肆意飛舞，折射出耀眼奪目的白芒。

二十七層高樓，無敵江景，幾乎可以看清跨江大橋上繁忙而有序來往不息的車輛……

陳路之站在飄窗前，背脊繃得筆直，眼睛被一根黑色綢緞遮住了盡數視線，但是皮膚上跳躍的熱度提醒著他，他以一個怎麼樣的姿態站在這片寸土不止寸金的土地上空——赤裸裸的，沒有一點遮掩的……哦，除了眼睛。

他的手肘貼在窗上，背後越來越激烈的衝擊讓他幾乎無法做到禁閉牙關——是的，在一片陽光的照耀下，還有更加熾熱而巨大的存在一起分享著他的身體——幾乎引燃了週身所有的熱度，全都爆炸在他的每一個敏感點上，他甚至沒有辦法看其他東西來轉移注意力……只能更加深刻地感受著自己最隱秘的地方在光天化日之下被怎樣的侵犯。

身體的每一寸肌膚彷彿都在叫囂著飢渴，就像在陽光下起舞的微塵一樣不安分地躁動著……但是陳路之沒有辦法去安撫——身後的男人更加不會有這個打算，他已經用了全身的力氣去站直，把背脊挺得筆直，那些聲音全數咬碎在了口舌間……

「全世界都在看著你被我操。」秦衡的聲音近乎冷漠，但是尾音卻沙啞又色情。

秦衡每一次進入都是那樣決絕而不留情面，被無情地肆虐後又是更深的渴望……暴風雨般肆虐的侵襲下，羞恥感和快感就像一道白光從陳路之的天靈蓋劈下，順著脊椎骨一路閃著火光電到腳底，腰肢修長又柔韌的男人全身不受控制地顫抖，一對在空氣中幾乎單薄的肩膀就要因為不住的戰慄而蜷縮起來——卻被一雙有力的大手一點一點掰正了，秦衡突然停下了他的所有動作，放開了他的雙手。

「站直。」

陳路之腿軟得幾乎要跪在地上，卻不得不服從於身體裡叫囂的慾望一點一點直起了背脊。

身後有一雙指腹因為實驗帶著薄繭的手順著他的脖頸一直輕輕滑下……就在他完全站直的那一刻，整個空虛的腸道被被手指盡數填滿，快感直戳天靈蓋。

黑色緞帶被揭下。

一片白光閃耀中，是還有飛機劃過的天空、被雲層恰好遮擋的太陽、奔騰的江水和繁忙運作的城市。

以及男人劃過他嘴唇的，帶著濃厚麝香腥味的手指。

「我陪你一起日夜顛倒。」有些嘶啞的喟歎，帶著幾分饜足，秦衡把陳路之打橫抱起，走進了一片陽光下肆意飛舞的微塵和白芒之中……

- -

一片星輝灑滿大地的時候，秦衡吃飽喝足前去赴約。

陳路之從浴缸裡爬起來套上睡衣坐回一天沒有碰過的電腦前，一臉空白地打開遊戲。

李烈風 悄悄對你說：擼擼擼擼！今天怎麼一天沒上？你不說你男人今天晚上回來嗎？都預留你白天打戰場了晚上不是沒時間嗎你怎麼沒上啊那晚上還去不去戰場還有深夜跑商虐殺計劃還繼續不？？？？

你悄悄對李烈風說： 滾
-tbc-

10

收拾好下樓，已經九點出頭了。

下樓前我想起還有一個被拋棄在一邊的齊桉，料想了一下他可能的反應，已經做足了十分鐘的心理建設，但是蒼天大地啊，在看見齊桉的那一刻，我還是忍不住狂笑出聲了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

齊桉，臉色比竇娥還冤，還抱著手聳著個肩縮在沙發裡，眼神幾乎要黑暗得要噴火了哈哈哈哈哈哈！！！！！

都不知道剛剛秦衡去幫我買早餐的時候和wuli可憐的齊桉寶寶說了啥啊哈哈哈哈！！！

秦衡拿著我的行李，背著我的包，看了一眼我再看了一眼齊桉，沒有說話，只是拿著我的房卡去退房了，轉身的時候還很順手地揉了揉我的頭。

齊桉一直死盯著我們的目光瞬間變得更加夢幻了。

我覺得他一定很想現在就衝過來問我是怎麼在這麼短短幾天之內成功把他的偶像睡到的哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！而且昨天齊桉才裝逼地和我說過讓我不要帶壞他表哥，結果他表哥今天就把事情給辦全了啊哈哈哈哈！！！

不行。

要嚴肅

不能笑——

再想笑也不能笑啊——噗！！！

我努力維持好自己優雅矜持的表情，然後看著秦衡退好房卡朝我走過來，朝今天也是帥的一塌糊塗的男人露出了一個甜甜的微笑~

我感覺齊桉一定快要吐了。

一個平常和他挑三揀四在摳腳和裝逼之間徘徊的死基佬突然變成了他那個平常冷冰冰不搭理人的偶像幫忙提包買早餐的會甜甜笑的表嫂，這他媽簡直就是一秒鐘就翻天覆地的世界啊！

天是一碧如洗的藍，空氣是清新撲鼻的香，我的心情啊~簡直就像解放區的人民一樣晴朗！

正當我沉浸在打別人臉的和毀別人認識觀的雙重快感之中的時候，我的後頸突然被人捏了一下，轉頭就看見秦衡的眼神中寫了四個大字「別太得意」，警告這我這種欺負他表弟的惡劣行為。

可惜啊……齊桉並看不懂他表哥的眼色。

以為我們在打情罵俏的他，已經走向了自我崩壞的邊緣……

「走吧，上車。」穿著深棕色風衣的秦衡幾乎像華貴又冷漠的貴族，他拿著車鑰匙站在車旁，為我優雅地打開了車門。

在我的想像中，這應該是一個很美的畫面，如果忽略後座已經一臉出竅表情的齊桉的話。

坐上車，我靠在副駕駛的座位上，打開了關機已久的手機。

隔了六個小時的時差，本來這個時候九點鐘國內應該還是深夜，沒想到我的手機被一陣狂轟濫炸的鈴聲給淹沒了，嚇得我趕緊關掉了那群魔亂舞的聲音。

微信——

楚平：臥槽路子，齊桉朋友圈發的那個站在你旁邊的人是不是你那個錢包裡的硃砂痣？？？

是是是沒錯沒錯就是那顆痣。

老媽子老闆：路路啊，聽說你在國外遇到秦衡了？
路路啊？
（青蛙抽煙.jpg）
路路，我和你說，你不要一遇到人家就撲上去，你看你當年，就是因為太依賴他才會被他那麼隨隨便便就甩掉的！你這些年過的多苦啊，整天世界各地亂跑，一天安穩日子都沒有！為了寫遊記還不能住好的賓館，一路上到處風吹雨打的——到最後還根本就忘不掉人家，我還沒忘記你那天喝醉酒和我怎麼哭的呢，你當初小，他就不該那樣招惹你，招惹你了還不負責到底，真是的！你們不會又搞到一起去了把？！

路路？！！！
你看見我的話沒？？！！！
看見了你給我吱一聲啊！！！

老闆又下意識張開他老母雞的翅膀開始護犢子了。

我無奈地回道：吱吱吱吱吱吱！！！

不過這個點估計老闆已經睡了，畢竟他現在是提倡科學養生的老男人了。

好不容易強迫症地把所有消息全都看了一遍，猝不及防又進來一條消息。

沈陵安：搞定了嗎。

喲，沈大攝影師啊！

這次旅行幸好他沒一起，不然就沒有齊桉做主聯繫秦衡的份了。

路漫漫：吃干抹淨（呲牙笑）

同在國外的沈陵安幾乎是秒回。

沈陵安：不錯，舊情難忘，乾柴烈火。

路漫漫：秦衡就一悶騷，估計在國外這幾年還一直惦記著我，誰叫他當初要走，就丫的活該（狂笑奔跑.jpg）

我看一眼旁邊開車的男人，心上湧起一絲抹黑人家的心虛。

沈陵安：就你當初那個把自己一條命都壓在他身上的那種程度，要我我也受不起。

路漫漫：當初他丫的也很渣啊，我那麼小調教都下的去手，要不是我天資聰穎真的要人格毀滅了好嗎！

沈陵安：說這話不心虛？

……

路漫漫：心虛。

路漫漫：雖然我當時是故意的，想讓他把工作的心分一點到我身上，但是沒想到他會直接說要去德國啊，所以說還是一個渣！

沈陵安：是不是心虛你自己清楚了，去年你雪山腿斷了回G市躺了半個月，中間為什麼突然就有國外專家會診給你看腿還把你當個大爺一樣養著了？誰幹的門兒清啊。

我看著沈陵安的話，再看看旁邊專心開車的男人，心裡從來沒有這麼慶幸過，自己做下了來德國這個決定。

屏幕又亮起。:

我看向聊天框。

沈陵安一句話幾乎刺痛了我的眼眶。

沈陵安：最後給你一個情報吧，我一個在Q大的朋友說，最近他們系要空降一個新教授。德國某知名生化實驗室組長四年，順便還進修了Harvard生物醫學和製藥工程雙學位，最近實驗室已經完成了重要課題的論文報告，前途一片光明坦蕩，卻突然請辭回國當教授，Q大正籌辦歡迎儀式呢。

沈陵安：數著日子，應該也就是這個月的事了。你自己感覺一下吧。

…………

我自己都不知道自己的手有多抖。

直到手機在顫抖中掉了下去。

11

四年前，秦衡要去德國，我掙扎得很劇烈。

秦衡的手段也很決絕。

其實現在想起來那段時間的事情都有些模糊了，我當時對他的依賴越來越深，會一天都坐在門口的毯子上等秦衡回來。而秦衡的實驗進行到關鍵階段，又接到了國外的實驗室的邀約，現在想想嗎，當時的他又何嘗不是在品嚐著和我同樣的痛苦？

而且做出和我分手的決定，把我從他身邊推開，交回老闆的手上，並且不再理會我給他發的每一條短信，換了手機號、換了郵箱地址，我除了知道他去德國在哪座城市以外，其它什麼都不知道。我一開始氣的要瘋了，我覺得我把整個人都交給了他，但是他卻那樣像丟一件舊衣服一樣把我丟開，我去找各種各樣的人上床，過夜，但是卻沒有一個能做到最後。

當我又一次趕走所有人，在酒店開的房間裡一個人自暴自棄躺到天明的時候，我睜開眼睛看見了秦衡，坐在我床邊，衣服褶皺，地上堆了一堆煙頭。

他的嗓音沙啞，眉頭緊鎖，幾乎是我從來沒有見過的頹廢的樣子。

他看著我，眼睛裡有無法隱藏和克制的痛苦。

他說：「你真的想過這樣的生活嗎。」

這樣的生活。

秦衡三十出頭，正值事業巔峰時期，有大好的前程，光明的未來。

我很累，腦子也空，只是繼續出神地躺在床上，秦衡坐在我的旁邊，繼續一根一根抽煙。

我知道，那時候的我，已經不是當初吸引他的那個我了。

後來我回到家，把自己的東西整理好，然後全部搬到對面自己的屋子裡。房間積了塵，我收拾了很久，翻到了一本自己的記事本。

一年前我寫，要去西藏自由行。在遇到秦衡之前。

那一刻，我所有的情緒徹底崩潰了。

然後一個星期後，我在網上找到了以前一個有些交情的網友，一個設計師兼攝影師，正好要出發去西藏，我就把自己打包跟了過去。

我這才發現，原來以前的我，生活有那麼精彩。

不知道在那本書上讀過，肉體的慾望可以維持一段感情一時，但是有些時候精神上互相撕咬契合的快感，才是點燃一段愛情火花的根本。

秦衡大概是怕我們最後一點火花也熄滅，才把我扔出去的吧。

四年了。

這一次，再也不會給他這種機會了。

12

秦衡開車送我們回了別墅，說是實驗室還有事要處理，把自己另一輛車的車鑰匙留給我們，又匆忙地走了。

嘖，大概是回去處理交接的事情吧，畢竟也是這個月就要回國的人啊。

我們倆半斤對八兩啊，我沒忍住，他到底也沒忍住。一個最後還是來了德國，一個最後還是準備回國。

被留下的齊桉和我在客廳裡有些尷尬地面面相覷，他估計憋了一肚子火想問我可惜不知道從何問起，我想起以前的事情心裡正有些說不清道不明的煩悶，也沒心情理他，拖著自己的行李上了樓。

我鬼使神差地走過自己房間的門口，齊桉沒說話，走廊是靜悄悄的一片。放下箱子，我的手搭上主臥的門把，扭下去的時候竟然沒有受到任何阻礙……

門沒鎖。

灰黑色系的房間，看起來沒什麼人氣。顯然主人在這段時間裡不是很經常光顧這裡。如果要說整個房間有什麼顯得像是有人住過的地方的，那莫過於書桌上堆的一壘碼的整整齊齊的書了。

我下意識地走了過去。

最上面的書封面很眼熟。

一片白色的雪地，一串腳印，視線的盡頭有一個穿著藏袍的男人消失的背影，以及幾個瀟灑飄逸的毛筆字——路遠求歸……

撰寫者：之路。

手有些顫抖，我撫摸上書脊，是我和出版社爭議了很久最後確定下來的紙質，有些粗糙但並不毛躁，摸起來很有質感。翻開書封，一行熟悉的鋼筆字躍入眼簾。

——「路漫漫其修遠兮，吾將上下而求索。」

我的精裝版特別簽名書……

厚厚的一沓。

秦衡，真是個了不起的大悶騷。

- -

躺在他的床上，我隨手翻了翻自己那小傷感小哲理小幽默的文字，品讀著那憂桑又灑脫的經歷，內心嘔吐了一番後，把書扔下拿出手機。

打開微信，找到我最新添加的聯繫人，

昨天加了他以後還沒有來得及仔細看一看這位前男友在分別的四年裡，都過著怎麼樣的生活呢（微笑）。

首先看頭像。

一座雪山。有點眼熟。不僅是這拍攝的角度，就連濾鏡都有些眼熟啊！我點開頭像大圖，果然在最不起眼的角落裡看見了幾乎與雪融為一體的白色微博水印，域名還有點眼熟。

……？？？如果我沒記錯，這是我第一次去西藏的時候拍的照片？？？

我憋住一口氣在胸前，點開男人的朋友圈。

三天前——我來的那天晚上，凌晨一點。

分享一張圖，一隻松鼠熟睡的照片，爪子縮在一起露了個小肚皮，躺在秦衡的手上。

繼續往下拉，又是那只松鼠！這次是四張圖，發在十五天前，尾巴毛絨絨的縮在樹枝間，旁邊看起來像是同事的人拿著可愛的印著小松鼠的器皿在餵食，可惜松鼠表情十分傲嬌，不屑一顧，在樹枝上亂竄也不肯下來。直到最後一張圖秦衡走過去了，松鼠才把自己的小爪子搭在了男人的手上，啃起了堅果。

配文字。

Roy越來越愛耍小脾氣了。

……

Roy越來越——Roy？！！這踏馬不是老子的英文名嗎？！！Excuse me？？？

我還記得我和他第一次見面的時候，我就是這麼自我介紹的。

「你好，我叫Roy，陳路之。」

…………

……

老子原來和一隻松鼠重名了這麼久啊。

我繼續往下拉著朋友圈，秦衡很少發朋友圈，像是他的性格一樣，基本上都只是轉發一些專業的鏈接，偶爾曬幾張圖，也都是那只roy松鼠的照片。

什麼「在實驗室裡睡了一覺」「不見了三天。」「Roy交了新朋友」之類的，儼然是一個大寫的癡漢松鼠控。

我真的是胸中一股氣點成了燃油，幾乎想要惡向膽邊生開車直接衝去秦衡的實驗室，看看這只異國他鄉還能和我用同一個名字的松鼠到底是怎樣根骨清奇的樣子啊，幾乎活出了個性活出了特色。

直到我翻到了去年十二月的朋友圈。

八號。

「生日快樂。Roy。」

一頂小小的生日皇冠戴在松鼠毛絨絨的小腦袋上，圓溜溜的眼睛和捧著巨型堅果的爪子，使這隻小東西看起來格外憨態可掬。

我下意識戳了戳屏幕上那個粉嫩的小鼻子。

小東西，原來你不僅叫Roy，還和我同一天生日啊。

真的好巧。

太有緣分了。

13

「衡，你真的要走了？」一頭金色卷毛的英國小哥一隻手托著下巴看著秦衡有條不紊地收拾著東西，表情還帶著挽留，「不留下來把最後的交接做完？」

「是啊衡，這種做事風格不像你。」德國本地的女研究員還穿著實驗服，頭髮一絲不苟地盤起，金絲眼鏡下眼神有些酸澀。她端著咖啡站在旁邊，卻失去了品嚐的心情。

秦衡把收納箱抱起，看了一眼站在周圍共事四年的同事。

他先是看向那位整個人氣質乾淨利落的女研究員，誠懇地說道：「Maritta，接下來的工作就麻煩你了。恭喜你，成為了組長。」

新上任的組長顯然不是很領情，平常一向嚴肅認真的頭號女強人也把頭低垂下去，避開了秦衡的目光。

英國小哥無奈地站起來，拍了拍她的肩。

科學家的離別向來沒有那麼多寒暄和愁緒，大多數人都已經和秦衡告過別了，實驗還在收尾，在打完招呼後都繼續做自己的事情去了。英國小哥幫秦衡抱著儲物箱走到車庫，還想說些什麼，最後還是在秦衡堅定的眼神裡敗下陣來。

「衡，真心祝願你能和你的cupple好好生活。」

秦衡輕輕笑了笑，眼睛裡也露出幾絲溫柔。

「謝謝。」

他把車尾箱合上，和揮手的英國小哥點了點頭，打開車門準備走了，卻被一隻突然竄出來的小東西絆住了腳。

「Roybaby——」英國小哥一臉驚詫地看著那只抱著秦衡腳不放的小松鼠，一瞬間臉上閃過難過和為難。

秦衡彎下腰，輕卻不留情地把小東西抱起來，交回英國小哥的手裡。

他摸摸小東西的頭。

「好好照顧他，可以……給他取個新名字。」

「你真的不帶他走嗎？roy最離不開你了。」小哥看著委屈地開始細聲尖叫的小東西，心疼地臉都要皺起來了。

秦衡搖了搖頭：「他本來就是屬於實驗室的，你們也捨不得他。」

「而且，我國內的那隻，會吃醋的。」

英國小哥抬起頭，他從來沒有見過這麼鮮活而有人情味的秦衡，一時之間有些不認識眼前的那個人。只見英俊又冷漠的男人臉上化開了一絲溫柔，向他揮了揮手。

「再見，ken。以後歡迎來中國，我接待你。」

車蜂鳴著啟動了，秦衡沒有留戀地離去。

Ken抱著難過地縮成一團的小松鼠，頭一次對秦衡以前的戀人產生了無法釋懷的好奇，甚至有些妒忌。

他下意識覺得，能夠成為衡這樣的男人的伴侶，應該也是個很優秀的人吧。

站在原地呆愣了幾秒，轉身準備回研究所，就看見陰影的角落裡還站了個纖細的身影。

得了，還有一個要安慰。

希望秦衡的伴侶能好好守住這個自帶無限光環的男人吧。

齊桉和我都沒有了再出遠門去逛的心思，在當地找了有名的酒館喝上一頓，他看著我等待我的解釋。

我心情正好。

酒館外夕陽的餘暉落滿大地，幾乎燒起了落在地面上層層疊疊金黃色的葉子，一片無限美好的燦爛。月牙剛露出淺淡的一彎身影，綽約朦朧在夢幻般的落日後，風姿動人。

於是我就和齊桉說了一個分手四年後異國他鄉遇男友的狗血小故事。

說完已經是黑夜深沉，酒館放起了當地厚重的民謠，留著花白鬍子的老人一桌桌坐著打牌喝酒抽煙斗，年輕熱辣的女孩穿著不合季節適宜的三片式兜售者啤酒，纖細的腰穿過擠擠攘攘的人群，啤酒還還能一滴不落。

齊桉看著我，表情複雜的幾乎可以出一本書。

我看著都有點心疼他了，這孩子不會傻了吧？

我試探著問道：「桉寶寶，想啥呢？」

齊桉喃喃著：「我昨天和你說的那些東西真的是太丟臉了……太丟臉了……」

「太丟臉了……我還發了朋友圈……」

說著又猛灌了一大口啤酒。

我得意洋洋地給他補上一刀：「桉子，以後我就是你的長輩了，說話注意一點啊！」

齊桉嘴裡一口沒嚥下去的啤酒直接貢獻給了桌子，他表情扭曲的幾乎可以數出無數條毛毛蟲。

我知道，這是心如死灰的表情。

夜空星朗，萬里無雲，風高氣爽，怡人心脾。

兩個爛醉如泥的人在德國小鎮的街上互相罵著不要臉的對方，攔下的士回到秦衡的別墅，然後一個醉倒在客廳沙發，一個堅持著爬回了主人的房間，然後沉沉睡去。

一夜深沉無夢。

「路路，醒醒。」2

有人在我耳邊說。

……我什麼時候睡過去了？迷迷糊糊睜開眼睛一條縫，天都沒亮呢，起個屁啊！齊桉是不是不要命了——

我日齊桉那小子居然敢掀他陳爸爸的被子？！

「陳路之，起床。」

等等這聲音有點不對……？我睜開眼，一陣有些眩暈的對焦後，一張秀色可餐的俊臉就那樣沒有一點點防備地出現在了我的眼前。

秦衡看我醒了，揉了揉我的毛，然後直起身，把亂了的袖子挽好。

「一身酒味，昨天和齊桉去喝酒了？」說著秦衡微微蹙起了他好看的眉頭，語氣裡帶了點責備，「衣服都沒換就躺我的床，快點滾去洗澡。」

好長一段話——不對，他的床？我有些尷尬地看了看四周，床上還擺了三四本書，這讓人看了就性冷淡的裝修果然是，秦衡的房間……

昨天晚上的記憶慢慢浮現……喝了爛醉的我唯一的信念就是要爬回秦衡的房間玷污人家的床報復他，也不知道是什麼脾氣，簡直是服氣了。

*(:」∠)*

我拿起被子的一角，低下頭，慢慢遮住了臉……

我聽到男人無奈地歎了一口氣，然後陰影逼近，我被納入了一個寬闊而厚實的懷抱裡，好像還帶了一點風塵僕僕的涼意，我下意識一顫，呼吸打了茬，變得紊亂起來。有點委屈地砸吧砸吧嘴巴，我團了團身子，把手臂搭上了男人的後頸。/ s! Z5 A0 b8 ^

有多久沒有這樣抱過了？

男人的風衣裡漫出來一絲溫柔的暖意，我蹭了蹭，不願意放手。

「幾歲了？」
男人的聲音裡還有一絲疲憊，沙沙的，但是很好聽，無奈卻帶著只屬於我一個人的寵溺。他摟住我腰的手臂很有力，輕輕地拍著我的背，像是在哄不肯睡覺的小朋友一樣。秦衡一直都是那麼成熟可靠，就像一塊永遠不會倒下的磐石，屹立在狂風暴雨之中，彷彿是一座與世隔絕的孤島——但是某一天卻被一隻好吃懶做的松鼠找到了一扇門溜了進去，整天窩在裡面吃榛子打遊戲，雖然最後他還是忍無可忍地把這只爛松鼠丟了出去讓他去看看世界，但是卻沒有忘記給這只松鼠留下這道門。

我沒有答他的話，只是在他的頸邊嗅了嗅，然後輕輕地蹭了蹭男人冒了一點胡茬兒出來的下巴，小小地咬了一口，故意用舌尖轉了一個小圈。我仰起頭，看著他笑得一臉沒心沒肺的得意。

秦衡看起來有些憔悴，眼睛下有一圈青黑，但有一種頹廢的迷人。他用那雙化了冰的眸子看著我，笑了笑，然後把手搭上了我的後腦勺。

「你笑了！！！！你再笑一個啊啊啊啊——」涼而薄的唇碰上了我的，男人的五官突然放大了無數倍，長而翹的睫毛幾乎要掃到我的臉，我閉上眼，有些不甘心，」你偷襲——唔……」

輕而柔的嚙咬，舌尖被溫柔地捉住，細細地吸吮著，彷彿春天的細雨一樣綿綿不絕地輕吻，忽然又急促起來，毫無章法地讓我根本就沒有呼吸的餘地，啃咬過的唇瓣又被纏綿地舔過，好像揉碎了一把深情傾注在吻裡……
細細碎碎的吻從嘴角一直蔓延到耳邊，我好不容易喘口氣，覺得全身都有些脫力，正當我準備不甘示弱地親回去的時候，男人突然咬住了我的耳垂。

「再不滾去洗澡我要打你了。」

……宿醉的我沒刷牙就親了秦衡。"

媽呀！！！！！！！

瞬間清醒的我幾乎是連滾帶爬落荒而逃地衝進了浴室。

陳路之，我簡直是太佩服你的勇氣了！！！

秦衡陪我和齊桉走完了剩下的幾個行程，然後送我踏上了歸國的飛機。這之後秦衡已經又要馬不停蹄地趕往隔壁城市在回國前最後一次拜訪自己的恩師。

我和他沒有把一切攤開來明說，但是兩個人都很有默契地知曉了對方的心思。

雖然一切都像是一場夢一樣。

飛機小小的機窗外，光穿梭跳躍在雲層之間。所有景物都開始倒帶，浮光掠影一般劃過我的腦海。

我，陳路之，在分手後的第四年，異國他鄉的德國的某個秋風瑟瑟的下午，見到了闊別已久的前男友的第一面。

在接下來的旅遊的短暫過程中，我們打響了我們四年裡的第一炮，並且重新認識了對方。哦，我還收穫了前男友的微信，知道了他在研究所經常投喂一隻以我的英文名命名的松鼠。

然後我又在他的目送下坐上了回國的飛機，值得一提的是，坐在我旁邊的齊桉已經光榮的從「驢友」升級為了「前男友的表弟」。

總的來說，這是一次不錯的旅行。我決定回國以後，去某個久仰大名的文學網站上註冊一個筆名寫一本小說，就以「分手四年後在異國他鄉的街頭相遇」為開頭。

就是結尾嘛。

還沒有想好。

…………

……

「——叮咚——叮咚——」

誰啊……我迷迷糊糊地睜開眼，一大早上的。不會是編輯殺到我家來抓我去簽售吧——不行啊我堅決賣藝不賣身的啊……

我一邊咕噥著一邊套上外套往客廳走。

清晨的陽光從客廳的落地窗外透過一層薄紗撒進來，木地板上鋪著一層絨絨的地毯，光著腳踩在上面有些微微的瘙癢。

打開裡面的木門，我看見一個無比熟悉的身影站在防盜門外。

我不知道我花了多大力氣才克制住顫抖，把門打開。

只見那個一身風塵僕僕的男人抬起頭，拖著行李箱，看向我的眼神溫柔又寵溺。

他的唇角勾勒出一個淺淺的微笑，深邃迷人的眼睛輕輕眨了眨。

「你好，陳先生，我是你對門的新鄰居。」

「我叫秦衡，以後麻煩你照顧了。」

這算什麼嘛。我忍不住笑出聲，這個爛人，居然抄襲我。我忍住想要撲上去的衝動，挑起對面男人的下巴，笑得一臉狡黠。

「可以啊秦先生，那第一步，我就教你怎麼……」我湊到他的耳邊，吹了一口氣，」爬上鄰居家的床吧……」

- fin-

— Fin. —