---
title: 相煎
author: BY 我要當學霸
summary: |
  > 強勢兄攻X體弱弟受
  >
  >金屋藏嬌同父異母兄弟年上，香煎嫩肉出好菜
  >
  >婚外情還拋子的自私渣男女實在很OOXX
  >
  >受也超厲害這樣都活得下來等來好生活
  >
  >PS:作者取的外國名字走歐風，沒看過很正常
  > 
  > 攻：邱徹 受：季承澤
  > 
  > 文案：本是同根生，相煎何太急。
---

>

### Work Text:

1.

邱徹剛進屋就有僕人迎上來，邱徹換上舒適的拖鞋，鬆開領帶：“承澤呢？”
僕人恭敬地回答：“二少還在房間裡。”

邱徹往裡走，看到餐桌上早已沒熱氣的飯菜就皺起了眉：“他又沒吃飯？”他今天加班，現在外面的天都已經全黑了，雖說冬天夜得早，但現在也早就過了正常的吃飯時間。

更何況季承澤的身子弱得很，經不得餓。

僕人見邱徹變了臉色，心中忐忑：“二少說沒胃口。”

邱徹聞言，眉頭皺得更深了，但他並沒有發怒，而是徑直往樓上走去：“去把桌上的飯菜熱一熱，再叫廚房煮碗小米粥。”

“是。”僕人見他上樓，送了口氣，站在樓梯口恭送大少離開。

邱徹打開二樓的畫室，季承澤果然坐在裡面。

季承澤坐在畫板前，手裡拿著筆在紙上塗塗畫畫，腳邊散落了一地的廢稿和顏料。畫室裡的暖氣開得很足，邱徹一進門背上就出了一層薄汗，季承澤身上只穿了一件寬大的白襯衫，長長的袖子被挽到上臂，露出一截白皙的手臂。

“哥？！”聽到響動，季承澤回過頭，邱徹看到他胸口的衣服上沾了一點紅暈。

邱徹走過去，伸手輕撫季承澤頭頂柔軟的短髮：“你又偷穿我的衣服，嗯？”

季承澤紅著臉，小聲說：“這樣比較方便……”

“方便？”邱徹低笑一聲，俯身在他的耳廓上輕輕一舔，滿意地感到掌下的人輕顫了一下，“方便什麼？嗯？”

季承澤手中的畫筆早已掉在地上，他一隻手扶著椅子，另一隻手緊緊拽著邱徹的衣角，從邱徹的角度可以看見他的睫毛在不斷顫抖著。

於是邱徹再也忍耐不住，溫柔而強勢地扳過季承澤的頭，準確地尋到對方的雙唇，吻了上去。

邱徹的吻總是熱烈又溫情，很快就奪去季承澤的所有呼吸，季承澤將手中的衣角拉得更緊，扶著椅子的右手漸漸支撐不住。邱徹的一隻手掌扣著他的後腦勺，另一隻手從襯衣下探進去，滾燙的掌心在他光潔的背部流連，季承澤抬起右手勾住邱徹的脖子，將自己微微後傾的上半身的重量全部交付給對方，用自己的舌頭生澀地迎合著邱徹的吻。

一吻結束後，兩個人都已經情動，季承澤眼裡含著水光輕喘著，邱徹將他打橫抱起往臥室走去。季承澤乖順地窩在邱徹懷中，雙臂圈著他的脖子，將腦袋埋在對方胸口，聽到他粗重的呼吸和不復沉穩的心跳聲，只覺得忐忑了一整天的心終於安定了下來。

從畫室到臥室不過是幾步路的距離，季承澤很快就被邱徹放到了他們的大床上，邱徹細心地幫他蓋好毛毯，又開了暖氣，這才不急不徐地開始解自己的衣服。

邱徹的動作永遠高貴優雅，季承澤縮在毯子裡一眨不眨地看著他將釦子解開，視線隨著靈活的手指從胸口下移到小腹，以及被褲子半遮住、若隱若現的人魚線。季承澤覺得自己的臉都快燒起來了，可是眼睛卻像是被黏住了似的，片刻也捨不得離開。

皮帶被解開，黑色的西裝褲也被主人遺棄了，薄薄的三角布料被隨手扔到一邊，季承澤看到邱徹腿間已經勃起的性器，心裡既期待，又害怕。

好大……即使還沒有完全勃起，看起來都已經有些嚇人了，可是季承澤知道，等到這傢伙真正逞起兇來的時候，還會比這大更多。
會讓他疼痛難耐，也讓他欲仙欲死。

臥室裡的溫度已經升上去了，即使赤身裸體也不會覺得冷，邱徹邁著大長腿走到床邊，掀開蓋在季承澤身上的毛毯，將自己的身軀一點一點覆上去，直到兩人呼吸相接，四目相對。

邱徹問：“你在看什麼？”

季承澤的目光閃了閃，沒有回答，邱徹也不催他，只是在他身上留下一個又一個細碎的吻，從額頭到眼睛，再到鼻子、臉頰、嘴角。邱徹用舌頭不停在他的鎖骨上輕輕舔舐著，卻不再往下，季承澤能夠感受到對方的蓄勢待發，但等了好一會兒也不見邱徹繼續動作。

季承澤難耐地挺起腰，用自己的下體去碰邱徹的。

季承澤的這個動作就像是一個信號，他明顯能感到邱徹的吻停滯了一下，然後立刻就變得狂熱起來。

他解開季承澤身上的襯衫釦子，在季承澤的鎖骨上吮出一朵梅花，然後繼續往下，毫不猶豫地隔著布料含住季承澤左邊的乳頭，用舌尖左右來回撥動著嘴裡的小東西；他的左手掐著季承澤的腰，右手撩開襯衣蓋住季承澤右邊的乳頭，讓那個小東西在自己的掌心緩慢地摩擦著，惹得季承澤的身體突然一彈，像是一尾離了水的魚，嘴裡也忍不住嗚咽出聲來。

邱徹抬頭去吻季承澤的唇，含糊著問：“你剛才在看什麼？”

季承澤用小聲的、祈求的、飽含情慾的聲音回答：“哥……”

邱徹繼續用嘴挑逗季承澤胸口的小紅點，右手從腰間探下去，在季承澤的后腰摩挲著，季承澤雙手抱著邱徹埋在他胸前的腦袋，像是承受不住似的拼命搖頭，聲音裡也帶上了哭腔：“哥……哥……你、你快點……”

邱徹的右手往下滑過一小段距離，一根手指在季承澤的臀縫間虛劃著，聲音變得更為低啞：“告訴我，你剛才在看什麼？”

“在看你……”季承澤終於崩潰似的嗚咽著回答，“看你……嗚……”

邱徹從床頭櫃裡拿出一瓶潤滑液倒在手上，用手指在季承澤的穴口輕輕按壓，緊緻的穴口很快就鬆動了些，讓邱徹順利地將一根手指插了進去。邱徹吻上季承澤紅豔的嘴唇：“看我……做什麼？”

季承澤閉著眼，雙手用力摟著邱徹的背，熱切地回應對方的吻：“想、想要你——啊——你、幹我……”

邱徹的左手一緊，幾乎要將季承澤的腰掐斷。

後穴裡的手指很快就增加到三根，季承澤有些不適地動了一下臀部，邱徹輕吻著他，左手握住他那早已經興奮得流淚的性器，溫柔地幫他紓解，季承澤的嘴裡發出微弱的驚呼聲，全身上下都軟成了一灘水，任由邱徹動作。邱徹順利地將第四根手指塞進去，在小穴裡稍稍抽插了下，覺得差不多了就將手指抽了出來。

被手指撐開的小穴裡突然間變得空空落落的，穴口像是有些不適似的，一張一合地呼喚著硬物的插入，邱徹將季承澤摟在懷裡，抬起他的雙腿搭在自己的肩膀上，用自己的硬物對準穴口，緩慢而強勢地插入季承澤的身體。

即使早已不是第一次被插入，在邱徹的性器插入到一半時，季承澤仍然感到有些不適，原本高漲的慾望也稍稍消退了些，迷濛的眸子漸漸恢復了清明。邱徹俯身親吻他的眼眸，直到全部插入才鬆了口氣，將他的雙腿挪下來勾住自己的腰，免得他不舒服。

“怎麼還是這麼敏感？”邱徹並沒有急著動，而是輕撫著季承澤還在微微顫抖的身體。

季承澤覺得好受了些，便稍稍動了動下體，甚至還用力縮了一下小穴。

邱徹的眸色變得更加深沉，他幾乎將自己的性器整根拔出，然後突然朝季承澤的敏感的撞去，季承澤猝不及防，嘴裡立刻逸出一聲發出飽含情慾的尖叫。

之後的邱徹就再也不復溫柔，他的進攻迅速而猛烈，每一次都準確無誤地研磨到季承澤的敏感點上，讓他全身發抖。

在這樣的攻勢下，季承澤只能用力摟住邱徹的背，他覺得自己像是大海上的孤舟，只能隨著洶湧的波濤上下起伏，任由海浪決定自己的歸宿。

邱徹插入後就不再去碰季承澤的性器，任由那個小傢伙可憐巴巴地立在那裡，只能依靠後穴的快感來達到高潮，但就是這樣，季承澤也射了兩次。

他此刻已經全身無力，原本勾在邱徹腰間的雙腿也已經癱軟在一旁，邱徹的性器不斷地在他的後穴裡進出，綿綿不絕的快感幾乎要將他逼暈過去。

等到邱徹終於射出一股股滾燙的精液的時候，季承澤的雙眼已經失去了焦距，他的雙手也無力地垂下來，身子不由自主地輕顫著，前面的性器也噴出一股稀薄的精液來，射在邱徹的小腹上。

邱徹將季承澤摟在懷裡，輕拍著他的後背，像是哄小孩似的無聲安慰著他。看著季承澤失神的樣子，邱徹餮足地在他的嘴角烙下一個吻：“愛你……”

季承澤回過神來的時候，邱徹已經將他抱進浴室準備清理了，季承澤想起之前的性事，紅著臉將腦袋埋在邱徹的胸口，死活不肯出來。

邱徹失笑：“現在知道害羞了？”

季承澤搖搖頭，頭髮在邱徹赤裸的胸口蹭來蹭去，讓邱徹心裡又有些癢。不過考慮到季承澤的身體，他還是控制住自己沒有在浴室裡再來一次，而是仔細幫季承澤把身體裡的白濁清洗乾淨，自己也洗了個澡，拿著浴巾將人裹了，放到床邊的軟榻上。

季承澤面紅耳赤地躺在軟榻上看邱徹將床單換好，被赤裸著抱到床上後立刻就拿被子將自己裹了起來，邱徹把他的腦袋從被子裡撈出來，問：“你今天不高興。”

季承澤一愣，沒出聲。

邱徹隔著被子抱著他，低頭親吻他的嘴角：“發生什麼事了？告訴我，嗯？”

季承澤斂去了臉上的笑，小聲說：“我妹妹要回國了。”

邱徹卻笑問：“妹妹？我怎麼不知道我還有個妹妹？”

季承澤看著他，認真道：“不是你的妹妹，是我妹妹。”

邱徹這才明白過來，冷笑：“季蕭來找你了？”

邱徹和季承澤是同父異母的兄弟，季承澤是私生子，季蕭是他的母親。

當年季蕭一意孤行將季承澤生下來，想要以此作為進入邱家的籌碼，卻沒想到邱明耀根本就沒打算認季承澤這個兒子。

季蕭帶著季承澤漂泊了幾年，窮困潦倒，後來遇見溫君沉，便毫不猶豫地拋棄季承澤、嫁進溫家去了，邱明耀死後，邱徹接過父親留給他的家業，這才把這個異母弟弟接回家來。

季蕭嫁進溫家後，溫君沉出國發展，季蕭也跟著一起出了國，後來便沒了音訊，若不是季承澤此刻突然提起，邱徹甚至以為那個女人早已經死在海外了。

見邱徹冷下臉來，季承澤頓時有些害怕，：“我沒有見她！”

邱徹見季承澤面露不安，忙安撫地拍拍他的背，柔和了自己臉上的表情，輕聲道：“乖，別慌，我沒有生氣。她找你幹什麼？讓你幫忙照顧那個不知從哪裡冒出來的妹妹嗎？”

季承澤仔細打量邱徹的臉色，見他的確沒有跟自己生氣，才放下心來，小聲解釋道：“她今天打電話到家裡來，我接了才知道是她，她說妹妹要回國了，讓我幫忙照顧她一下……”

邱徹問：“嘁，她還真有臉要求。然後你就答應了？”

季承澤忙搖頭，然後有些不好意思地說：“我還沒來得及說話，她就把電話掛斷了……”

邱徹無奈地看著他：“所以？”

季承澤小聲回答：“她把妹妹的航班和聯繫方式傳真過來了……”

邱徹有些挫敗地將季承澤摟緊：“真是服了你了……她什麼時候到？我派人去安排。”

“好像是明天下午到，等我把她的傳真給你。”季承澤說，“她終究是我妹妹……”

邱徹將他抱得更緊：“我知道。”雖然被母親遺棄，季承澤心裡卻沒有真正怪罪過季蕭，邱徹知道，在季承澤心裡，無論季蕭做了什麼，她終究是他的母親。

是她堅持將他生下來，給了他生命。

邱徹不願再提季蕭的事，他將右手伸進被子裡，覆在季承澤的肚子上，問：“餓嗎？”

季承澤點點頭又搖搖頭：“不想動……”

邱徹失笑：“你啊……”

他說著，起身把空調溫度調低兩度，然後裹著睡袍出了門，沒多久就端了一餐盤的食物回來。

邱徹扶起季承澤，讓他靠坐在床頭，又拿過一個枕頭讓他墊著，伸手從床邊摸出一個小桌子來支在床上，把端上來的飯菜一一擺在季承澤面前。

“想吃哪個就告訴我，”

邱徹說著，端起一碗小米粥，拿勺子攪了攪，舀起一勺，自己先用舌頭試過溫度，這才餵到季承澤嘴邊。

季承澤乖乖張嘴，笑瞇瞇地接受大哥的投餵。

邱徹端上來的都是些清淡的食物，季承澤喝完粥，每種菜色嚐了一口就不再張嘴，邱徹見他吃飽了，就端起碗迅速地將剩下的飯菜解決完，把碗筷收到樓下，再回到臥室裡，把大燈關了，只留下一盞小小的床頭燈。

“睡吧……”邱徹將季承澤扶著躺好，掀開被子的一角，自己也躺上去，伸手摟過季承澤，親吻他的嘴角，“晚安，好夢。”

季承澤枕著邱徹的手臂，整個人都靠在邱徹懷中，身體的疲憊讓他有些昏昏欲睡：“吃飽就睡，過得像豬似的……”

邱徹聞言，低笑出聲，他的手像是哄小孩般在季承澤的背上慢慢打著節拍。

季承澤閉著眼，呼吸很快就變得緩慢而悠長，沒一會兒就在邱徹懷裡沉沉睡去。

2-1

第二天邱徹出門的時候，季承澤彆扭地站在門口送他，邱徹從他手中接過那張傳真看了一眼，疊起來放在上衣口袋裡：“我走了。”

“早點回來。”季承澤幫他理了理胸前的領帶，踮起腳來親吻他的臉頰。

“呵……”邱徹發出一聲愉悅的低笑，低頭含住季承澤的唇，舔吻片刻後才放開，

“你要是沒事就多出去走走，整天待在家裡對你的身體沒好處。不過出門一定要記得帶上保鏢。”

季承澤點頭：“知道了。”

邱徹看著他的笑容，又忍不住在他的眼睛上親了一下，這才戀戀不捨地去了車庫。

季承澤目送著邱徹離開，直到再也看不見他的背影，才轉身關上門，回到畫室裡開始今天的創作。

邱徹到公司後叫來一個特助，把那張傳真遞過去：“下午替我去機場接人。”

特助恭敬地接過老闆手中的白紙：“是。”

邱徹想了想，又拉開辦公桌的抽屜裡，在一堆鑰匙裡挑挑選選，最後拎出一把來扔給特助：“接到以後把人送去嘉庭。”

特助有些奇怪地看了老闆一眼，還是老老實實接過那把鑰匙：“是。”

邱徹揮揮手讓特助出去，拿起文件開始認真辦公。

邱徹中午有飯局，是狐朋狗友的定時聚餐，邱徹曾經帶季承澤去過幾次，季承澤不喜歡那種氣氛，後來就不去了。

聚餐的地點是他們常去的一家餐廳，邱徹到的時候其餘人都已經在碰杯了，那群人見他來了都紛紛嚷嚷著要他自罰三杯。

邱徹笑著說了句“滾”，走到留給自己的空位上坐了，旁邊的馮曉朝他舉杯示意，邱徹拿起自己面前的杯子和他輕輕碰了一下。

馮曉問：“今天怎麼來晚了？生意都成了好幾樁了。”

邱徹不甚在意地抿了口紅酒：“公司裡的事沒辦完，走不開。”

曹乾笑道：“嗨，邱少日理萬機，可不像馮少你！”

馮曉笑罵：“滾一邊去！”

他們這一群人從小一起玩鬧慣了，感情很好，這種半開玩笑的調侃都是司空見慣的，他們大多都就將要繼承或是已經繼承了本家的家業，彼此之間有什麼訊息都會及時交換，這也是他們聚餐的主要目的。

酒喝了一大半，生意也都談完了，酒桌上的氣氛就漸漸變得輕鬆起來，馮曉湊到邱徹耳邊，神秘兮兮地問：“你聽說了嗎？”

邱徹挑眉：“聽說什麼？”

馮曉小聲地說：“Ensonior 來中國了。”

邱徹喝了口湯，聽馮曉完後也只是淡淡地“嗯”了一聲，沒什麼特殊的反應，馮曉不死心地在他耳邊唸叨了好一會兒，見他神色淡然，不由得有些喪氣。

馮曉問：“你真的不喜歡 Ensonoir 了？”

“我不是早就告訴過你了嗎？”邱徹說著，招呼服務生來再點了一份藍莓山藥打包，打算帶回去讓季承澤嚐嚐。

馮曉有些喪氣地自言自語：“也是，都過去這麼多年了……你這些年一直單身，給你介紹女人你也不要，我還以為你是對她戀戀不忘……”

邱徹早就習慣了馮曉奇葩的幻想，也懶得解釋，等到大家酒足飯飽後就結了帳，提著打包的藍莓山藥回了別墅。

公司裡的事情已經處理完畢，下午正好可以回家帶季承澤出門逛逛，自家這個弟弟懶惰得很，沒人督促是絕對不會自己出門的。

2-2

邱徹回到家，季承澤果然又在畫室裡畫畫，邱徹得知季承澤已經吃過午餐後，就把帶回來的藍莓山藥放在餐桌上，空手上了樓。

季承澤今天畫的是家裡的後花園，畫室裡的窗簾被收到兩邊，畫架立在落地窗前，季承澤只要一抬頭就能看到花園裡的景色。

現在是冬天，花園裡的花花草草枯的枯、謝的謝，景色蕭條得很，只有涼亭旁邊的兩株紅梅結了幾個不起眼的花骨朵，給整個花園增添了一抹亮色。

就是這樣簡單的景色，季承澤卻畫得很認真，連邱徹進屋都沒發現。

邱徹也不願打擾他，就站在他身後安靜地看著，等到他收了筆，才出聲問：“畫完了？”

季承澤被他嚇了一跳，想要收到小桶裡的畫筆“啪嗒”一聲落了下去，在潔白的地板上印出一朵小花來。

季承澤轉身站起來，有些驚喜：“哥？！”

邱徹應了一聲，問：“嚇到你了？”

季承澤搖搖頭，湊到邱徹面前仔細聞了聞，肯定地說：“你喝酒了。”

邱徹點頭：“只喝了小半杯葡萄酒。”

季承澤皺著鼻子道：“酒駕很危險。”

邱徹又點頭：“下次不會了。

”他說完，伸手捏了一下季承澤的鼻子：“小狗鼻子。”

季承澤朝他吐舌頭，裝模作樣地低吼了一聲：“汪——”

邱徹被季承澤逗笑，又問：“今天去雲嶺吃飯，給你帶了藍莓山藥回來，要現在吃嗎？”

季承澤眼睛一亮，忙不迭地點頭：“要！”

邱徹牽著季承澤下樓，打開那盒藍莓山藥擺在他面前，到廚房裡去拿筷子，季承澤悄悄溜進洗手間裡洗乾淨手，用食指和拇指捻起一塊山藥放到嘴邊，輕輕咬下一口，藍莓果醬的酸甜和山藥爽脆的口感搭配在一起，吃得他心滿意足。

“不過別吃太多……”邱徹拿著筷子出來，就見季承澤捻起一塊山藥正要往嘴裡放，飯盒裡的食物顯然已經比之前少了不少，季承澤的腮幫子撐得鼓鼓的，一臉無辜地看著他。

“……不然會撐得難受。”邱徹有些無奈地把筷子放到餐桌上，走過去將飯盒收走，季承澤趁著他去拿盒蓋的空檔又從裡面偷出一小塊山藥來，讓邱徹又想笑又無奈。

邱徹把飯盒蓋好，準備放進冰箱裡：“剩下的……”

話被遞到嘴邊的山藥打斷，季承澤笑瞇瞇地看著邱徹，邱徹張嘴將他的指尖一起含進嘴裡，季承澤紅著臉飛快地將自己的手收到背後，拋下一句“我去上廁所”就躲進洗手間裡去了。

等到季承澤磨磨蹭蹭地從洗手間裡出來的時候，邱徹已經坐在沙發上看新聞了，季承澤輕手輕腳坐到他旁邊，邱徹看他一眼，問：“下午還有事嗎？”

“誒？”季承澤不解地歪這頭看向自己的兄長，“……畫畫？”

邱徹笑著將摟著季承澤的腰，將他拖到自己懷裡：“想不想出去寫生？”

季承澤抬頭看他。

邱徹道：“我下午沒事，正好可以陪你，聽說蕭山公園的梅花開得不錯，你想不想去看看？”

季承澤毫不猶豫地點頭：“想！”

於是兩個人收拾好畫箱，季承澤往包裡裝了一塊不大不小的畫板，邱徹當然不會再開車，就叫家裡的司機將兩人送到蕭山公園門口。

蕭山公園是以梅花聞名的。

此時正是賞梅的好時節，蕭山公園自然成了市民們出行的不二之選，好在今天並不是什麼節假日，絕大多數人還是得上班上學，沒時間來這裡閒逛。公園裡的人不算多，大都是已經退休的老人，三三兩兩結伴而行，有的坐在草坪上曬太陽，有的沿著小路邊走邊聊天，一棵老槐樹下有人擺了棋盤，一群老人圍在一起，你來我往殺個痛快。
邱徹提著畫箱走在前面，季承澤背著小包跟在他身後，兩個人沿著平坦的大陸往前走了一截，然後邱徹就帶著季承澤拐進了一條無人的小道。小道總是蜿蜒曲折的，一眼望不到盡頭，季承澤並不是第一次來蕭山公園，但他對這條小路卻一丁點印象也沒有，周圍的環境彷彿是全然陌生的，唯一熟悉的只有不急不緩走在他前面的邱徹。

只要有邱徹就夠了。

季承澤對於自己的小時候已經幾乎沒有任何記憶了，唯一還記得的就是那年母親將他帶到邱家的別墅外，讓他在原地等著，去給他買糖人的母親就再也沒有回來過。

他被遺棄在親生父親家門口，生父卻對他不屑一顧，即使每天進進出出也從不看他一眼，就任由他站在門外受日曬雨淋。

唯一一個會理會季承澤的就是邱徹。

那時的邱徹還是個少年，身材也沒有現在這麼高大，季承澤記得那個夜晚，少年邱徹悄悄找到季承澤，偷偷將他帶回自己的臥室裡，給他找了一套乾淨的衣服：“你先洗個澡吧，等下媽媽會拿東西上來給你吃。”

季承澤呆呆地看著他，不知要如何反應，邱徹以為他害怕，就柔聲解釋：“爸爸出差去了，今晚不會回來，你不用怕。”

那天晚上，邱徹先是教會季承澤怎麼用浴室裡的淋浴設施，等季承澤洗好澡、換好衣服，邱徹又手把手教會他如何打領結，等季承澤笨手笨腳地把自己收拾好，邱徹就拉著他做到書桌前吃飯。

那天的晚餐據說是邱夫人親手做的，菜色並不豐盛，季承澤卻覺得那是世上最好吃的食物之一，他狼吞虎咽，好幾次都差點噎到，邱徹就坐在床邊看著他，見他咳嗽就幫他拍背。

邱徹的力氣很大，拍得季承澤的背很疼，但季承澤卻絲毫不在意，只知道盯著桌上的食物不停地吃，直到所有的碗和盤子裡的飯菜都被吃得一乾二淨。

邱徹見他吃得兇，忍不住問：“你吃飽了嗎？”

季承澤摸了摸自己脹得發疼的肚子，打了個飽嗝。

後來，季承澤還是沒能住進邱家的大宅，他的生父提前回來了，於是邱徹不得不提前把他偷偷送走。

邱夫人拿袋子裝了一整袋邱徹小時候的衣服，讓邱徹當作垃圾拎出去，偷偷交給季承澤，邱徹還給他帶了不少錢以防萬一，結果季承澤把那些錢藏在上衣口袋裡，用那袋衣服在邱家門邊的角落裡搭了個小窩，於是邱徹開始每天偷偷給季承澤帶吃的出來。

邱徹的這種投餵堅持了好幾年，除了邱夫人離世的那兩天之外，從來都沒斷過，一直到他被家裡送去國外讀書。

邱徹一走，邱明耀立即讓人將死賴在邱家門口的季承澤趕走，於是季承澤拿著多年前邱徹塞給他的那筆錢，開始一個人流浪，直到邱明耀死後、邱徹回國接手邱家的家業，才將他找了回來。

在季承澤落魄的時候，邱徹就是他的神明，他總會及時出現，帶他脫離困境。

2-3

“這裡有塊石頭，小心些。”邱徹忽然開口，季承澤一愣，往兄長指的地方一看，小路中間的確有塊大石頭，尖角突起，如果一不小心摔上去，必定會皮破血流。

於是季承澤點點頭，表示自己知道了，邱徹卻不放心地伸手過來，牽著他往前走。

“你妹妹我安排了人去接，讓她住在嘉庭那套公寓裡。

”邱徹說著，帶著他繞過那塊尖石，“還有什麼別的要我幫忙安排的嗎？ ”

季承澤忙擺擺手：“不用了，謝謝哥。”

邱徹笑著看他：“一句謝謝就夠了？”

季承澤看了看左右沒人，小跑兩步，湊到邱徹跟前，親在他的嘴角。

邱徹滿意地扶住季承澤的後腦勺，加深了這個吻。

他們沿著小路一直走，漸漸離主景區遠了，人煙也漸漸稀少，走上許久也遇不到一個遊客。

那塊尖石早已被他們拋在身後，邱徹卻一直沒有放開季承澤的手，兩個人說說笑笑又走過一段，拐過一個牆角，一片梅林就出現在季承澤眼前。

這片林子不算大，但勝在幽靜，邱徹看著季承澤驚喜的樣子，柔聲問：“喜不喜歡？”

季承澤連連點頭，邱徹就幫他把畫架支好，準備好道具，站在旁邊看他畫畫。

1.

季承澤畫畫的時候很專注，彷彿天地間除了那景和那畫，別的什麼都入不了他的眼。

邱徹最喜歡季承澤這個時候的樣子，看起來認真而性感，邱徹痴迷地看著季承澤的側臉，恨不得將他壓在梅樹上狠狠操幹。

他不是一個重慾的人，但在遇到季承澤的時候，他卻總是難以抑制自己；季承澤的身子又偏偏弱得很，每次歡好太過就會暈厥過去，於是邱徹不得不時時刻刻壓抑自己的慾望，以免傷了所愛之人。

季承澤這幅畫畫了近四個小時，等到邱徹快要忍不住過去勸他休息的時候，他才終於停下了筆。

“畫好了？”邱徹問。

季承澤點點頭，把畫從畫架上拿下來給邱徹看，素雅的紅梅被他用濃重的油墨勾勒出來，效果居然意外的好。邱徹對於欣賞油畫一竅不通，只能在看過之後給出一個很籠統的回答：“很漂亮。”

得到誇讚的季承澤高高興興地把畫放回畫架上晾著，邱徹彎腰幫他按揉膝蓋：“站了這麼久，累不累？”

季承澤配合地動了下腳：“膝蓋有點酸。走一走就好了。”

於是邱徹就陪著他在林子裡轉了一圈，然後兩個人一起把東西收了，並肩離開了梅林。

晚上回到家，季承澤在餐桌上再看到那盒藍莓山藥的時候又紅了臉，他埋頭慢吞吞地吃著別的菜，筷子從盒子上繞過了許多次，也沒伸下去夾一塊自己喜歡的山藥吃。

邱徹明知故問：“怎麼不吃山藥了？是覺得在冰箱裡放久了、不新鮮了嗎？”

季承澤不敢直視他的眼睛，只能趕緊搖搖頭，幾乎要將臉埋到碗裡去了。

邱徹放下筷子，坐到他身邊，從季承澤手裡拿過他的筷子夾了一塊山藥送到他嘴邊：“吃一塊？”

季承澤也不知自己是怎了，在那塊山藥觸及到他的嘴唇時，他突然往後退了些，把頭搖得像撥浪鼓似的。

邱徹裝模作樣地問：“這山藥有這麼難吃嗎？”他說著，把那塊山藥放到自己嘴裡，慢慢嚼碎了，捧過季承澤的臉，吻住他，用舌頭將自己嘴裡的山藥一點一點餵到對方嘴裡。

季承澤被他吻得有些透不過氣，口腔裡分泌出來的唾液從嘴角流出，邱徹等他將山藥全部嚥下去，又勾著他的小舌頭吸吮了好一陣子才放開。

兩個人分開的時候，季承澤清楚地看見他們的雙唇之間連起一根銀絲，邱徹又重新湊了過來，伸出舌頭在他的嘴唇上仔細舔了舔，這才拉開兩人的距離，滿意地看著癱軟在自己懷裡、不住地輕喘的弟弟。

他將嘴湊到季承澤耳邊啞聲道：“看樣子，承澤也不討厭這個山藥，對不對？”

邱徹將季承澤打橫抱起，放到長桌的另一頭，季承澤心中緊張，不知道哥哥想要幹什麼，只是下意識地抓緊了邱徹的衣袖，任由對方動作。

邱徹讓季承澤側躺在長桌上，伸手解開季承澤的褲子，又將那條小內褲往下拉到膝蓋，季承澤被他的動作嚇了一跳，差點要跳起來，邱徹一手壓著他的大腿，一手按揉他的後腰，只一下就讓季承澤軟了身子，動彈不得。

季承澤從不曾與他在餐桌這樣的地方做愛，羞恥得眼淚都要掉下來了：“哥……不要……”

邱徹俯身親吻他的腰側，溫聲細語地安慰道：“沒事的，承澤，沒事的，家裡只有我們兩個人……”

邱徹的手往下滑，沿著臀縫來回撫摸季承澤的穴口，季承澤低低嗚咽一聲，小穴很快就在邱徹的按壓下打開一條縫。邱徹小心地插了一根手指進去，小穴裡還有些乾澀，手指進出有些困難，但那穴肉卻又熱又軟，緊緊地包裹著邱徹的指頭。

邱徹將自己的手指抽出來，伸到早就被季承澤遺忘在腦後的盒子裡沾了些藍莓醬，再重新插入到小穴裡。有了果醬的潤滑，小穴很快就變得濕濕黏黏的，邱徹順利地插入了第三根手指，稍微抽插了一下後就將手指抽了出來。

季承澤的下半身被邱徹玩弄得幾欲高潮，上半身卻完全沒有得到任何照顧，雪白的襯衣還整整齊齊地穿在他身上，整個人看起來禁慾又淫亂。

季承澤對於這樣的性愛完全沒法適應，他努力伸手去勾邱徹的脖子，想要吻他，邱徹卻從桌上拿了什麼東西，送到他的穴口處。

“什麼？”冰涼的觸感讓季承澤的大腦空白了一瞬，然後他就立刻反應過來，開始掙紮起來，“不、哥、不要……”

邱徹低頭吻上他的唇，堵住那些拒絕的話，一隻手安撫地摩挲著他的後背，另一隻手稍稍用力，將那一小塊山藥往小穴裡送。

季承澤的掙扎被完全鎮壓下來，小穴一開一合，順利地將那塊山藥吞了進去，邱徹舔掉他眼角的淚，低聲道：“沒事的，別怕，別怕…… ”

或許是邱徹的安慰起到了作用，季承澤的情緒漸漸平靜下來，邱徹一邊吻他，一邊又往小穴裡塞了一塊山藥，季承澤也只是輕輕哼了一聲，沒有再做反抗。

邱徹怕季承澤不舒服，沒敢往小穴裡塞太多東西，只放進去了三塊小小的山藥就停了手，他伸出四根手指嘗試著在小穴裡抽插了片刻，就拉開褲鏈，掏出自己早已經開始流水的大傢伙，對準穴口慢慢插了進去。

因為小穴裡有別的東西的緣故，季承澤感到有些許不適應，但邱徹溫柔的動作很好地化解了他的不安，等到邱徹的硬挺完全進入後，季承澤只覺得後穴漲漲的，並沒有感到疼痛，而邱徹則覺得小穴比起平日裡更要緊緻許多，吸得他幾乎要忍不住射出來。

邱徹停在季承澤的身體裡緩了緩，然後才開始慢慢抽插，季承澤輕哼一聲，嘴裡漸漸逸出斷斷續續的呻吟。

季承澤體內的敏感點早已經被邱徹知道得一清二楚，邱徹的硬物每抽出一點，又會馬上撞回到季承澤的敏感點上，抽插了幾下之後，邱徹就壞心眼地抵著那一點不住地研磨著，弄得季承澤全身都忍不住顫抖起來。

後穴裡的山藥早就被搗碎了，那些小碎塊分佈在邱徹的硬物周圍，在季承澤忍不住收縮小穴時，它們的存在感就變得明顯至極，讓季承澤心中羞恥不已，身體也變得更加敏感。

在邱徹的刻意控制下，這場慢節奏的性愛顯得無比漫長，季承澤早已不記得自己被插射了幾次，也不記得他們是什麼時候從餐桌換到浴室的，他只記得自己被邱徹緊緊地抱在懷裡，全身上下都止不住地發抖，前面的分身漲得發痛，卻什麼也射不出來。

到最後，當邱徹將自己的白灼射在季承澤的小穴裡的時候，季承澤早已經暈厥過去，不省人事了。

3-2

第二天季承澤醒來時已經是下午兩點，身邊的邱徹早已經不在了。季承澤稍稍動了動身子，腰還有點酸，後面那處稍微有些脹痛，但不會影響到他的正常行動。

看樣子，邱徹已經幫他上過藥了。

床頭貼著邱徹留下的紙條，棱角分明的字體寫的卻是令人臉紅心跳的事情。

想起昨晚的情事，季承澤又忍不住有些臉紅，他覺得他大概很長一段時間都無法面對山藥這種食物了。

在床上躺了會兒，季承澤終於還是因為肚子餓從床上爬了起來，他換好衣服，走下樓，僕人見到他，恭恭敬敬地問：“二少，大少吩咐我們給您準備了清粥，您現在要吃嗎？”

季承澤點頭，僕人很快就把熱好的粥端了上來。

季承澤把粥喝完，正思量著接下來要幹什麼，又聽到僕人說：“今天上午有位女士打電話找您，您要給她回個電話嗎？”

季承澤有些奇怪：“女士？”

“是的，她說她姓溫。”

季承澤這才想起自己那個同母異父的妹妹。

他點點頭，回臥室拿起自己被調成靜音的手機一看，果然看到一連串的未接來電，以及一條簡訊。

哥，我是溫卿卿。謝謝你幫我找的住處，我能見你一面嗎？我想當面跟你道謝。

季承澤想了想，給對方回了個電話，那邊很快就接通了。

“喂？”電話那頭傳來一聲清亮的女聲。

季承澤問：“溫卿卿？”

“哥！”溫卿卿的聲音聽起來有些驚喜，“你叫我卿卿就好。你現在有空嗎？”

季承澤猶豫片刻，回答：“有的。你想在哪裡見面？”

溫卿卿顯然早就想好了答案：“Booklet 咖啡廳可以嗎？南京路上那家。”

季承澤略微思索了一下，就答應了：“好。我大概三點半能到，可以嗎？”

“當然！”溫卿卿回答，“我的時間很充裕。”

季承澤收拾好自己，讓家裡的司機把自己送到南京路，下車後沒走多久就看到了溫卿卿說的那家咖啡廳。

咖啡廳裡沒什麼人，季承澤進去後幾乎是一眼就認出了坐在窗邊的溫卿卿。

他們兩個實在是太像了。

溫卿卿並不是一個人，季承澤注意到她旁邊還坐了兩個小孩。

那兩個孩子一男一女，看起來大約六七歲的樣子，正是好動的年紀，季承澤見他們拿著咖啡廳裡的菜單翻來翻去，時不時地指著上面的圖片發問，溫卿卿耐心地聽他們嘰嘰喳喳地討論，用他們能夠理解的詞彙給他們解釋那些五花八門的飲料的名字。

季承澤站在門口看了一會兒才走過去，問：“卿卿？”

溫卿卿抬頭，表情有些訝異，還有些驚喜：“哥？！”

季承澤點點頭，在她對面坐下，溫卿卿忍不住感慨：“你看起來真年輕，一點也不像我哥，倒像是我弟。”

季承澤不好意思地笑笑，溫卿卿給他介紹：“他們兩個都是我的孩子，這是 Pony，她叫 Candy。”

季承澤有些驚訝：“你結婚了？！”

溫卿卿點頭：“我都結婚好幾年啦！Pony 今年都六歲了。

來，Pony，Candy，媽媽的哥哥你們應該叫什麼？”

兩個漂亮的小傢伙歪著腦袋開始思索，Candy 搶先回答：“媽媽的哥哥叫舅舅！”

Pony 則依然一臉苦惱地思索，彷彿這是一個世界難解之謎似的。

季承澤被他們兩個逗笑，溫卿卿則是見慣了這種情形，先是誇獎了答對的 Candy，又安撫了沒答出來的 Pony，看著兩個小孩又自得其樂地玩起來後，溫卿卿才轉頭對季承澤說：“抱歉。我和他們的爸爸都一致認為應該讓他們回來看看，正好這次有機會，我就把他們帶過來了。因為我這次是一個人來的，人生地不熟，也不敢讓他們自己待在家裡……”

季承澤搖搖頭表示自己並不介意：“Pony 和 Candy 都很可愛。

他們的父親也是亞洲人？”兩個孩子都是黃皮膚黑頭髮，看起來並不像是混血兒。

溫卿卿點頭：“他也是中國人，在國外做生意。”她說著，把菜單遞給季承澤，問：“要喝點什麼嗎？我請客，就當是感謝你幫我找的住處。 ”

季承澤接過菜單，笑道：“不用這麼客氣，這也不是什麼麻煩的事情，而且你是我妹妹，我幫你是應該的。”

季承澤說著，翻開菜單來一看，就恍神了。

大約是為了彰顯品味，這家咖啡廳的菜單做得很精緻，上面印了中英雙語，看起來要多高級有多高級。

只可惜，季承澤一個也看不懂。

在季承澤盯著菜單上的“烈焰紅唇”、“冰雪女王”之類的名字猶豫了半晌，溫卿卿噗哧一笑，開口道：“是不是不知道該選什麼？”

季承澤點點頭：“單看名字都不知道這些是什麼。”

溫卿卿小聲說：“其實我也不知道那些都是什麼，不過未知的才驚喜，不是嗎？不然哥你喝這個吧，'雲影'，我昨天晚上喝過，味道挺奇妙的。”

季承澤瞅著那個文藝至極的名字，只覺得應該是一種溫和的飲品，也就同意了。等服務生把杯子端上來的時候，季承澤正好覺得有些口乾舌燥，便咬著吸管突然喝了一口，然後他就被這杯飲品的味道驚呆了：漂亮的白色半透明液體，光線透過杯壁投影到其中，影影綽綽的，的確很適合雲影的名字，但它那種嗆死人不償命的味道卻和這個名字一點也不搭。

季承澤一時間沒有防備，幾乎要被這口飲料嗆出眼淚來，溫卿卿見他不停咳嗽，連忙幫他拍著背，然後又忍不住笑道：“我昨天也是這樣……”

溫卿卿讓服務生倒了一大杯白開水過來，讓季承澤端著慢慢喝，季承澤緩過來之後就把那杯“雲影”放在了一邊，溫卿卿坏笑著問：“你真的不要再喝一口試試嗎？”

季承澤毫不猶豫地搖頭：“要喝你喝。”

大約是因為從小在國外長大，溫卿卿的中文雖然說得很溜，表達感情時卻總是像熱情外國人一樣直爽，季承澤和她聊了一陣子，就喜歡上了她那種直率的性格。

也不知是緣分還是巧合，他們兩兄妹居然都是畫家，雖然季承澤畫的是油畫而溫卿卿選擇的是水彩，但兩個人在專業上的共同話題依然很多。

季承澤平日都喜歡宅在家裡，接觸到的人並不多，相處時間最長的就是邱徹，而邱徹是一個好哥哥、好愛人，卻並不是一個能夠好好談論藝術的對象。

季承澤曾經因為沒有藝術上的伙伴而遺憾，而溫卿卿的出現在則恰好彌補了這一點，他們兩人在繪畫的很多方面觀念幾乎都完全一致，等到臨別的時候，幾乎都要把對方引為知己了。

溫卿卿結了賬，帶著孩子和季承澤一起往外走，季承澤想起一件事，就問：“你明天有時間嗎？”

“有啊，怎嗎？”

季承澤回答：“博物館這段時間有個藝術作品展，明天一起去看嗎？Pony 和 Candy 也可以一起去。”

溫卿卿毫不猶豫地點頭：“好啊，明天什麼時候？”

季承澤想了想，說：“上午十點吧，在博物館門口見，怎麼樣？”

“好！”

兩個人約好時間地點後，季承澤本來還打算送溫卿卿回住處，卻被溫卿卿拒絕了：“不用啦！現在還早，我再帶著兩個小傢伙在周圍逛逛，晚點再回去。”

季承澤點點頭，打電話讓家裡的司機來接，溫卿卿陪著他一起在路邊等，送他上了車。

“那我走了。你一個人帶著兩個小孩，要注意安全。”季承澤坐上車後，又把車窗搖下來，不放心地叮囑道。

“知道啦！”溫卿卿朝他擺擺手，“明天見！”

兩個小孩也齊聲跟他道別：“舅舅再見！”

季承澤朝他們揮揮手：“再見。”

4-1

等季承澤回到家裡，邱徹早已經下班了，浴室裡傳來唰唰的水聲，餐桌上擺著熱騰騰的晚餐。

季承澤到洗手間裡洗了把臉，然後坐到餐桌前，一邊發呆一邊等邱徹出來。

“在想什麼？”邱徹的聲音突然出現在耳邊，嚇了季承澤一跳。

季承澤搖搖頭，拿過邱徹手上的毛巾，讓他坐下：“沒什麼。你回來很久了嗎？”

“沒有。”邱徹坐在季承澤對面，任由季承澤的雙手在他的腦袋上肆虐，等季承澤放下毛巾後，邱徹的頭髮就乾得差不多了，髮型也亂成了一蓬雞窩。

邱徹不得不動手把自己的頭髮理理順：“你呢？今天怎麼沒在家裡休息？”

季承澤笑瞇瞇地回答：“我去見卿卿了。”

“卿卿？”邱徹一時間沒有反應過來，濃烈的醋意立馬就在空氣中瀰漫開來。

季承澤也不解釋，就點點頭：“對啊，我們還約好了明天一起去看博物館的藝術作品展。”

邱徹想也不想，就皺著眉說：“不許去！”

季承澤搖頭問：“為什麼？我可都跟人家約好了……”

邱徹理所當然地回答：“我吃醋！”

季承澤終於忍不住笑出聲來，邱徹將他摟在懷裡，無奈又寵溺地問：“我吃醋你就這麼高興？”

季承澤把頭悶在他懷裡，笑夠了才一本正經地開口：“你放心吧，我和卿卿不可能在一起的，我們是兄妹。”

邱徹一愣，終於想起季承澤那個同母異父的妹妹似乎就叫做溫卿卿，頓時明白自己是被這個傢伙耍了一次，心裡有些哭笑不得。

他見季承澤笑得得意，就湊到季承澤耳邊問：“那我們還是兄弟呢，你不還是和我在一起了嗎？”

這回輪到季承澤愣住了，邱徹還得寸進尺地問：“昨晚我做得太狠了，現在還痛嗎？有沒有哪裡不舒服？”他這樣說著，手也不安分地往季承澤的後腰探去，季承澤想起昨晚激烈的情事心有餘悸，紅了臉從邱徹懷裡掙脫開，坐到他旁邊的凳子上：“吃飯！”
邱徹知道他有些惱了，也不再去撩撥他，而是拿了碗給兩個人都盛了飯，一邊吃一邊跟他聊起今天公司裡的趣事，季承澤聽他說完，也興致勃勃地跟他講起和溫卿卿的會面，餐廳裡的氣氛又漸漸好起來。

晚上散完步，季承澤洗了澡，就窩在床頭拿了本畫冊慢慢翻看，邱徹坐在書房裡處理白天剩下的工作。

等邱徹把文件看完，回到房間裡，季承澤正好聽見開門聲，抬頭看他。

邱徹笑著解開自己身上的睡袍：“又在等我？”

季承澤對於他這種明知故問的行為十分不屑，把書放到一邊，整個人縮進被窩裡去，邱徹掀開被子，上床把他抱在懷裡，扳過他的頭一看，果然又見他紅了臉。邱徹嘆氣：“怎麼還是這麼容易臉紅呢？”

季承澤抬頭，用自己的嘴堵住邱徹的，免得那張嘴在說出什麼讓他臉紅的話來。邱徹用力回吻他，舌頭伸進他的嘴裡掃蕩，幾乎要將他口中的空氣和津液都全部搶走。

季承澤被邱徹吻得動了情，下意識地抬起下身去蹭邱徹，邱徹按住他的身體，放開他的唇舌，含住他的一個乳頭用力一吸，季承澤驚喘一聲，下身又硬了幾分，眼睛也忍不住閉上了。邱徹卻沒有再繼續照顧他這兩顆硬起來的小點，而是繼續向下，含住了季承澤的硬挺。

季承澤感到自己的下身落入了一個溫熱濕潤的地方，心裡一緊，一睜眼就見邱徹的頭埋在他的兩腿之間。這個極具刺激性的畫面讓他下意識地搖頭：“不……哥……不……”

邱徹卻不理他，專注地舔著嘴裡的東西，他的舌頭掃過頂上那個小孔時，季承澤的身體一抖，幾乎就要洩在他嘴裡。邱徹趁機突然一吸，嘴裡的硬物一顫，邱徹就嚐到了滿嘴的腥味。

邱徹把嘴裡的東西嚥下去，把季承澤摟緊，抬起頭去吻他的唇，季承澤軟著身子靠在邱徹懷裡任由他動作，眼裡泛了一層水霧。

邱徹牽起他的手放在自己火熱的地方：“乖，幫我。”

季承澤回過神來，想要低頭下去，卻被邱徹攔住了。

邱徹箍著他的腰，親吻他的眼角：“用手就好。”

季承澤乖順地握住邱徹的火熱，認真安撫著，邱徹將細碎的吻落在他的眉心、鼻尖和眼角，最後在他的手上射了出來。

邱徹扯了紙幫季承澤把手擦乾淨，又把自己的下身清理了一下，換好被子和床單，邱徹再重新躺回床上，把季承澤抱緊：“睡吧，晚安。”

季承澤把頭靠在邱徹的肩膀上，閉著眼含糊地回答：“晚安，哥哥。”

4-2

第二天上午，邱徹開車送季承澤去博物館。

他們出門早，到博物館門口的時候才九點半不到，溫卿卿還沒來，季承澤下車後把臉湊到車窗上，指了指門口排著的隊伍：“你快去上班吧，我去排隊領票。”

邱徹把車窗搖下來，伸手撥開遮住季承澤左眼的頭髮：“上班不急，反正已經遲到了。”

季承澤笑道：“你是老闆，當然你說了算！不過我去排隊領票，你難道就在這裡等著嗎？”

邱徹也笑了，他抓了抓季承澤的頭髮，說：“頭髮該剪了。”

季承澤聽他這樣說，也伸手撥弄了一下自己額前略長的頭髮，點點頭：“那我下午看完展覽以後去剪，正好可以讓卿卿幫忙選個新髮型。”

邱徹抓住他的手：“下午看完展覽以後打電話給我，我陪你去。”

季承澤問：“不用上班？”

邱徹將他之前的那句話重複了一遍：“我是老闆，當然我說了算。”
季承澤“噗哧”一聲笑出來：“那就這樣說定了。正好我可以介紹卿卿給你認識，還有兩個……唔，小驚喜。”

邱徹對溫卿卿毫無興趣，不過對於季承澤口中的驚喜還是有些期待的：“驚喜？”

“嗯，”季承澤點點頭，卻不願意多透露什麼訊息，“到時候你就知道了。你快去上班吧！”

邱徹無奈：“就這麼急著催我走？”

季承澤點點頭，還站直了身子朝他揮揮手，如果無視他臉上的笑意，還頗有一種“煩死人了你快走啦”的效果。

邱徹笑著搖搖頭，將車子掉了個頭，回頭見季承澤還站在那裡朝他揮手，就不再留戀，一踩油門，車子就匯入了川流不息的車流中。

季承澤等到邱徹的車消失在自己的視野中，才轉身打算去排隊領票，結果剛往領票口走了沒幾步，就被人從身後拍了一下肩膀。季承澤轉頭，就看到溫卿卿明媚的笑臉：“哥，老實交代，剛剛那輛車裡的是不是我嫂子？！”

季承澤見是她，正要開口說話，就被她的那聲“嫂子”給震住了，溫卿卿見他臉色神色變了又變，就有些忐忑地問：“難道我猜錯了？不會吧，我看你和那人那麼依依不捨……”

季承澤輕咳了聲，沒說話。

其實從某種意義上來說，也不算是猜錯了……吧？不過季承澤並不打算繼續這個話題，他指著領票窗口前長長的隊伍，對溫卿卿說：“我們先去排隊領票吧，等下午我再介紹你們認識。Pony 和 Candy 呢？”

溫卿卿見他不想說，也不再追問：“今天社區裡有個插花教學，我看他們兩個挺想去的，就給他們報了名。”

季承澤有些意外：“他們還那麼小……不要緊嗎？”

溫卿卿搖頭：“沒事的，我在那邊陪了他們一個多小時才過來的。等我們參觀完，吃中飯時再去接他們就是了。我把家裡的鑰匙給他們了，要是我們去得晚，他們會自己回家休息。”

季承澤對於帶孩子這種事情一竅不通，聽溫卿卿這樣說，也就放下心來，跟她一起去領票口排隊了：“博物館每天只發放一千張門票，也不知道輪到我們的時候還有沒有……”

4-3

等他們順利領到票、再參觀完展覽，已經是十二點多了，季承澤有些擔心被留在社區的兩個小傢伙，不停催著溫卿卿往家裡趕，溫卿卿一邊走一邊給家裡打電話：“寶貝，來跟舅舅說句話！”

季承澤接過電話，就听見裡面一個軟軟糯糯的聲音：“舅舅！”

是 Candy。

季承澤終於放了心，問：“Candy 和 Pony 在家餓不餓？”

“Candy 不餓！Candy 剛剛吃了蘋果！不過 Pony 說他餓了，Pony 不喜歡吃蘋果。”

季承澤聽她說完，笑著問：“那舅舅馬上就回來，然後帶你們去吃飯好不好？”

“好——”Candy 把“好”字的聲音拖得老長老長，“舅舅我要吃火鍋！”

季承澤笑瞇瞇地點頭：“好，那舅舅就請你們吃火鍋！”

於是接了兩個小傢伙後，季承澤就帶著他們去了自己從前很喜歡的一家火鍋店。

這家火鍋店賣的是川味火鍋，口味很正宗，季承澤很久以前經常來。他被邱徹接回邱家後，一日三餐都在家裡解決，已經很少出來吃飯了，有時偶爾和邱徹一起出門，邱徹也都不准他吃太辣的東西，怕傷著胃。

邱徹總覺得季承澤身體弱，把他當寶寵著，方方面面都小心得很，生怕他的身體出問題；季承澤明白邱徹心中所想，也不願意讓邱徹擔心，他本不是一個注重口腹之欲的人，所以在這方面一直都順著邱徹，到現在，季承澤也記不清，自己已經有多久沒吃過川菜了。

偶爾吃一次應該沒事吧？季承澤想著，領著兩個小東西進了店，溫卿卿挑了個靠窗的座位坐下，服務生把菜單拿上來，季承澤想了想，還是勾了個鴛鴦鍋。

點好菜，架上鍋，開火。等菜被送上來的時候，鍋裡的湯底也開了，Candy 和 Pony 分別坐在季承澤和溫卿卿旁邊，乖乖地看著媽媽和舅舅下菜。

季承澤把一碟肥牛倒進鍋裡，拿筷子攪了攪，問 Candy：“Candy 為什麼想吃火鍋呀？”

Candy 眼巴巴地盯著鍋裡的肉，眼睛一眨也不眨：“因為媽咪說火鍋最好吃！”

季承澤抬眼看溫卿卿，溫卿卿毫不在意地一聳肩：“我一直都想嚐嚐火鍋的味道。”說罷又拿筷子學著季承澤在鍋裡攪：“要什麼時候才能吃啊？”

季承澤見他們一大兩小都忍不住嚥口水的樣子，忍不住笑出聲來。他夾起一片肥牛看了看，然後送進嘴裡嚼了嚼：“肥牛熟了，可以吃了。”

那三個人一聽，連忙拿起筷子開始從鍋裡撈肉。

季承澤太久沒沾辣椒，沒吃多久就有些受不了，眼淚鼻涕擦了一堆的紙，但火鍋的味道實在太好，就算辣得厲害，季承澤也還是忍不住頻頻伸筷子去夾麻辣鍋裡下的菜。溫卿卿在國外長大，也不怎麼能吃辣，但她偏偏又喜歡這種麻辣味，於是就乾脆一手拿紙一手拿筷子，吃兩口就抹一把眼淚，和季承澤一個慘樣。

Candy 還是小孩，早就受不住改吃另一邊的清湯鍋底了，Pony 倒是他們中間情況最好的，他在一開始的時候吃了一口麻辣鍋裡的肉，被辣到不行，之後就堅決不願再碰那鍋紅汪汪的東西，只專注於清湯鍋了。

一頓火鍋吃下來，四個人都吃得十分盡興，季承澤點的菜有點偏多，但卻全部都被吃得一乾二淨。

Candy 和 Pony 都已經放了筷子，Candy 甚至還誇張地靠在椅子上摸肚子，溫卿卿拿著筷子在鍋裡打撈著漏網之魚，季承澤紅著眼睛，一臉滿足地拿著餐巾紙擤鼻涕。

“承澤？！”

季承澤一轉頭，就看到邱徹皺著眉，大步朝這裡走來。

季承澤連忙站起來：“哥？”

“Jochen？”

邱徹身後的馮曉朝溫卿卿揮揮手：“Hi, Ensonior! Nice to meet you!”

5-1

季承澤見邱徹皺著眉，看了眼自己碗裡的紅油和辣椒，不由有些心虛。

他迅速將自己手裡的紙扔進桌下的垃圾桶裡，重新扯了張紙在嘴上胡亂擦了兩下，然後扔進碗裡，企圖蓋住那些“罪證”。

做完這些後季承澤才訕笑著問邱徹：“哥，你怎麼這麼早就來了？”說完還略帶討好地扯了扯邱徹的衣服下擺。

邱徹還沒來得及開口，身邊的馮曉就先開口了：“二少，你是怎麼認識 Ensonior 的？邱哥給你們介紹的嗎？我就說他和 Ensonior 會復合，他還不承認…… ”

溫卿卿也驚訝地看著邱徹和季承澤，問：“Jochen，你跟我哥……你就是我哥那個同父異母的哥哥？！”

馮曉原本還在絮絮叨叨地說著自己是多麼明智，聽到溫卿卿的問句後就自動消了音，坐在座位上的兩個小孩看著這四個大人站在火鍋店裡大眼瞪小眼，覺得奇怪。

Candy 眨巴著一雙大眼睛疑惑地喊溫卿卿：“媽咪？”

見溫卿卿不理她，她又轉過身來扯季承澤的衣服：“舅舅？”

等這四個人理清彼此的關係，時間已經過去足足 15 分鐘了，季承澤把 Candy 抱到自己腿上，往裡坐了一位，讓邱徹坐在自己旁邊，溫卿卿抱著 Pony，馮曉只能坐在她旁邊。

溫卿卿看了眼邱徹，又看了眼季承澤：“真沒想到……你們兩個長得一點也不像兄弟。”

邱徹看她一眼：“我也沒想到承澤說的妹妹會是你。”

季承澤抱著 Candy，教她喊邱徹：“Candy 乖，叫這個舅舅。”

Candy 乖乖地喊了聲舅舅，邱徹沒應聲，伸手將小孩抱過來，Candy 坐在這位“新舅舅”腿上有些不自在，忍不住扭了扭身子。

季承澤見了，伸手想要將小孩抱回來：“還是我來抱吧。”

邱徹沒讓：“這孩子太重，我抱著就好。”

溫卿卿忍不住插嘴：“Candy 的體重還沒到 20 公斤！”

結果邱徹根本就不搭理她。

馮曉聽他們三個說完，這才幽幽開口：“所以說，因為 Ensonior 是二少的妹妹，所以才會住邱哥在嘉庭的那套房子？虧我還以為他們又暗中復合了… …”

溫卿卿失笑：“怎麼可能？我們都分手快十年了。我已經結婚了。”

邱徹則嗤笑道：“我早說了都是你幻想出來的。”

馮曉幽怨地嘆了口氣，靠在沙發上一臉生無可戀的表情，季承澤見他倍受打擊，忍不住輕笑出聲。

邱徹拿起一根筷子敲了一下自己面前那個季承澤用過的碗，意味深長地看了季承澤一眼，季承澤連忙斂去臉上的笑意，無辜地眨眨眼：“哥，我都是吃清湯鍋底……”

邱徹似笑非笑地發出一聲疑問的音調，季承澤見狀，連忙垂頭承認錯誤：“哥我錯了，我其實沒吃多少不過我還是錯了我下次絕對一點辣椒都不沾……”

馮曉對於邱徹管弟弟的畫面早就看慣了，在他看來，邱徹這弟弟養得就跟兒子似的，平日裡是寵到骨子裡，管教起來卻也嚴得厲害。

溫卿卿卻看不過去：“誒，你別欺負我哥啊！”

邱徹沉著臉冷冷地回答：“這是我們家的家事，輪不到你來管。”他說完，將 Candy 放到地上讓小孩站好，拉著季承澤就要走，溫卿卿又擔心又著急，想要攔，卻見季承澤轉過頭來朝她擺擺手，又做了個鬼臉。

5-2

邱徹拉著季承澤走到自己停車的地方，一路上都沒說話，季承澤乖乖跟著他，也沉默著沒開口。

邱徹不說話，是因為他還沒想好要怎麼“教訓”自家這個不聽話的弟弟。

今天中午馮曉突然跑到公司來找他，問他是不是和前女友複合了，邱徹莫名其妙，馮曉卻說自己看到 Ensonior 和季承澤一起，身邊還跟了兩個小孩。

“我看他們兩個一人帶一個孩子，你別說，那倆小孩遠遠看上去跟二少還有些像……”馮曉道，“總不會是二少的種吧？！”

邱徹當然不會信馮曉後面那些胡扯，但對方也不是會說謊的人，邱徹稍稍整理了一下腦內的訊息，就得出了結論：季承澤當然不會騙他，所以如果說不是馮曉看錯，那 Ensonior 和季承澤口中那個名叫溫卿卿的妹妹就是同一個人。

只是世界上怎麼會有這麼巧的事？

馮曉見邱徹不說話，便道：“我見他們去吃川味火鍋了，你要是不信，我們去看看不就知道了？”

邱徹在聽到“川味”二字的時候皺了皺眉。季承澤的胃不好，所以他們家中平日的飯菜口味都比較清淡，偶爾有點帶辣椒的，邱徹也都有限量。

馮曉還在旁邊問：“去不去？去不去？”

於是邱徹就沒有猶豫地起身跟著馮曉走了。

結果事實確如邱徹所料，Ensonior 和溫卿卿居然是同一個人，而季承澤看樣子也沒能忍住吃了不少辣——在邱徹看來當然是後面這件事更嚴重，不過其他三個人顯然都不這麼以為。

所以在上車後，邱徹還沒來得及開口，季承澤就出了聲：“哥……”邱徹轉頭，就見季承澤臉色古怪地問：“卿卿她……真是你那個前女友？”

季承澤其實很早就知道邱徹有個外國前女友，不過那都是他被接回邱家之前的事了。

和邱徹在一起後，邱徹從沒主動提過前女友的事情，季承澤也沒問過，雖然馮曉還會拿這個前女友來調侃邱徹，但季承澤心裡清楚，那個金髮碧眼的美人在邱徹心中只是一個無關緊要的存在罷了。

邱徹對他的心意，季承澤從沒懷疑過，但那個名不見經傳的前女友一下子變成了自己的妹妹，這讓季承澤心裡有些彆扭：兄妹先後愛上同一個男人，這算什麼呢？

邱徹並不知道季承澤正在糾結什麼，聽他這樣問就點點頭：“我也沒想到。”他說完，見季承澤還是一臉古怪，就說：“好了，不說這個了。你老實告訴我，今天吃了多少辣？”

他說完，還伸手輕輕敲了一下季承澤的額頭，季承澤伸手揉了揉，有些心虛地回答：“沒多少……”

見邱徹臉色不好，季承澤自知理虧，略帶討好地眨巴著眼睛看著邱徹，道：“哥……我知道錯了，下次再也不會這樣了，你別生氣好不好？ ”

邱徹面無表情地看他。

季承澤見四下無人，趁著車還沒啟動，湊到邱徹跟前，在他的唇上飛快地親了一下：“哥……”

一個“哥”字被他拖得老長，帶著三分歉意四分討好兩分耍賴一分可憐，邱徹就算再憤怒也被他弄得沒了脾氣，他伸手扣住季承澤的後腦勺，重新吻住他的唇。

大約是因為剛剛吃完火鍋的緣故，季承澤的口腔裡還留有一絲麻辣的味道，邱徹溫柔地捲起他的舌頭輕輕吸吮，過了許久才放過他：“下次不准這樣了。先回家讓醫生給看看，萬一又鬧起肚子了，受罪的還不是你？”

5-3

雖然讓醫生給開了藥，當天晚上，季承澤還是鬧肚子了，邱徹看著他捂著腹部跑進廁所，出來的時候腿都是軟的，走起路來戰戰巍巍，看得邱徹心疼得很。

胃藥、止瀉藥之類的家裡是常備著的，邱徹拿了藥餵季承澤吃了，伸手去摸他的肚子：“好點了嗎？”

邱徹的溫熱的掌心讓季承澤覺得好受了許多，他靠在邱徹懷裡，點點頭：“不太痛了。”

於是邱徹就輕輕幫他揉著肚子：“這下知道難受了吧，總是嘴饞……”

季承澤在他懷裡哼哼兩聲，他低下頭，親吻他的額頭：“再忍一會兒，很快就不疼了。”

季承澤抬頭向他索吻，邱徹就湊過去含住他的嘴唇，動作溫柔又纏綿。

好在藥的效果很好，季承澤很快就不覺得痛了，邱徹讓家裡的醫生再給他檢查了一次，確定沒事後就將他塞進被子裡讓他好好休息。睏意上湧，季承澤卻覺得自己似乎忘了什麼，就努力思索想要理出一絲頭緒來，沒多久邱徹洗完澡上了床，將他摟進懷裡說了聲晚安，季承澤腦子裡好不容易凝起的一絲清醒很快就被這個熟悉的懷抱驅散了，他迷迷糊糊地往哥哥懷中蹭了蹭，很快就睡了過去。

第二天早上，季承澤才想起自己忘掉的事。

溫卿卿的電話來得正好，季承澤和她約在她們第一次見面的那家咖啡廳裡，到的時候咖啡廳裡只有溫卿卿一個人，兩個小孩都不見?影。

季承澤坐在溫卿卿對面，問：“Pony 和 Candy 呢？”

溫卿卿回答：“他們兩個啊，還在家裡睡懶覺呢！我老公在家看著他們，不用擔心。”

見季承澤臉上露出奇怪的神色，溫卿卿解釋：“他昨天晚上的飛機，今天早上到的，說是人生地不熟，不放心我一個人帶著小孩回來。”她說完，打量了一下自家哥哥的臉色，總覺得有些蒼白，便有些擔憂地問：“哥，Jochen 昨天……沒把你怎麼樣吧？”
季承澤一愣，笑著搖搖頭：“當然沒有……他、你們以前……？”

溫卿卿確認自己哥哥沒被欺負後就放下心來，道：“我們以前的確交往過啦，不過都是好多年前的事了，真沒想到你們居然是兄弟。”

季承澤聽她這樣說，想起她昨天說的“我們都分手快十年了”，不由得對十年前的邱徹有些好奇：“他那個時候……是什麼樣子的？”
“他啊，”溫卿卿回憶了一下，“和現在差不多吧，就看起來年輕一點，唔，脾氣也沒這麼壞。”

初戀這種事情，大概對於每個女生都是難忘的經歷，溫卿卿在季承澤的詢問下很快就將她和邱徹當年的事一一說了一遍：“我那時第一次見到他那麼帥的中國人，幾乎可以算是對他一見鍾情，他對我也跟對其他人不一樣，所以我就下定決心要追他。”

“他那個時候其實挺冷淡的，如果你不主動跟他說話，那麼即使跟他一起待上一整天，他說的話也不會超過十句。但是他又很溫柔體貼，我和他交往的時候他從來都不會惹我生氣，我們一起出去吃飯的時候他會考慮我的口味，約會的時候也處處以我為先。”

季承澤聽著她說這些過往，心裡有些酸澀，卻又忍不住繼續問：“那你們後來是為什麼……？”

“那個啊，”溫卿卿笑笑，“其實分手是我提出來的，他沒怎麼猶豫就答應了。最開始，他接受我的追求的時候，我本來是很高興的，我們常常出去約會，他的表現也像個稱職的男友。可是在相處久了之後，我才發現他雖然對我很好，卻並不愛我，他在和我相處的時候只有溫柔和體貼，卻沒有激情，他甚至都不怎麼吻我。”說到這裡，溫卿卿豁然一笑：“後來我才明白，他那時大概只是把我當妹妹罷了。”

1.

季承澤中午到家時邱徹還沒回來，餐桌上擺著的都是一些口味清淡的菜，傭人見到他，便問：“二少要先用餐嗎？”

季承澤看著那碗百合粥，覺得沒什麼胃口。

他想起溫卿卿說邱徹和她在一起時會照顧她的口味，可回想起他和邱徹在一起的時光，吃什麼、玩什麼、做什麼，幾乎都是由邱徹來定的。

季承澤其實並不是一個執著的人，對於吃喝玩樂也沒有什麼特別的偏好，他不挑食，也沒有什麼特別喜歡的食物，偏好的口味基本上每過一段時間就會換一次，前年端午節他還吃的蜜棗粽，去年就換成蛋黃鮮肉棕了：所以無論邱徹帶他去吃什麼、玩什麼，他都會欣然接受。

但儘管這樣，季承澤還是微微有些吃醋。邱徹的前女友變成了他的妹妹，於是這個原本毫無存在感的前女友忽然就變得不可忽略了，更何況他還聽溫卿卿說了一上午他們過去的事——雖然是他先問起的。

於是邱徹回來的時候，就看到季承澤坐在餐桌前發呆。他解開外套和領帶走過去，季承澤卻完全沒有發現他的到來，兀自出神，也不知在想些什麼，邱徹見對方面前擺著的那碗粥已經因為偏低的溫度結了一層膜。

“承澤？”聽到聲音，季承澤終於回過神來，愣愣地看著邱徹，邱徹瞧著他那副呆呆的模樣，忍不住湊過去親了他一下，“怎麼不先吃飯？餓嗎？”

季承澤搖搖頭：“不餓。”

這時已經超過十二點半，早就過了平時吃中餐的時間，邱徹只當他又是硬撐著等自己一起吃，就說：“你要是餓了就先吃，不用等我回來的。”

誰知季承澤卻像是被戳到什麼痛處似的，憤憤道：“我都說了不餓了！”說完還狠狠瞪邱徹一眼，然後偏過頭去不理人。

邱徹被他這通莫名的脾氣搞得摸不著頭緒，但還是習慣性地哄他：“不餓也要吃一點啊，昨晚才鬧了肚子。”

季承澤聽他溫聲細語地勸，語氣便軟了下來，但還是扭頭道：“不想吃，沒胃口……”

邱徹微微皺眉，將他的頭掰正，擔憂地問：“怎麼了？哪裡不舒服嗎？”

季承澤咬著下唇，搖搖頭，邱徹用食指碰了碰他的唇：“別咬。”

季承澤看他一眼，輕輕用舌尖舔了一下邱徹的指腹，邱徹的眼神幾乎立即就變暗了，將季承澤圈在懷裡重重地吻了下去。

良久，邱徹才放開季承澤，啞著嗓子道：“先吃飯……”

話還沒說完，季承澤就又吻了上來，於是邱徹的自製力很快就因為愛人的主動而灰飛煙滅了，他像一匹飢餓的野狼般咬住季承澤的唇，舌頭掃過季承澤的上顎，掃過對方口腔裡的每一顆牙齒，像是要將對方整個吞進自己肚子裡似的。

季承澤被邱徹親得軟了身子，癱在他懷裡摟著他的脖子，不甘示弱地想要“回敬”對方，卻引起邱徹更為凶猛的侵略。

直到季承澤覺得快窒息，邱徹才放開他的唇，將他打橫抱起，大步往臥室走去。

邱徹將季承澤放到床上，三兩下就脫完了自己的衣服褲子，抬頭就見季承澤已經紅透了一張臉，將衣服脫了，正在抖著手解褲子。邱徹看著床上那人白皙的裸體，只覺得全身的熱氣都翻湧上頭，刺得他理智全無。

邱徹快步走到床邊，坐到季承澤面前，把自己的手覆在季承澤正在下拉褲子拉鍊的手上，微微向下壓：“承澤今天很主動呢……”他的嗓子還啞著，聲音聽起來既磁性又色情，讓季承澤突然顫抖了一下身子，邱徹按住他的手不讓他繼續動作，俯身過去將他壓在床上肆意親吻。

季承澤被他親得迷迷糊糊，下面早就硬了，被褲子包著十分不舒服。

季承澤動手想要將褲子解開，卻被邱徹止住，季承澤不耐地扭動了一下，邱徹這才停止了親吻，伸手去剝他的褲子。季承澤終於稍稍清醒了一些，看到邱徹臉上不加遮掩的情欲，他心中既得意又痴迷，忍不住伸手去觸碰邱徹的眼角，邱徹將他的褲子扯掉，抓住他的手放到嘴邊色情地舔吮，然後拉著季承澤向下，使季承澤倒在自己身上。

邱徹吻了吻季承澤的嘴唇，然後一路向下，輕輕銜著他的喉結，含糊地說：“……既然這麼主動，那今天承澤……”他說著，拉著季承澤的手往後，讓他觸到自己後面的那處：“……自己來擴張，好不好？”

季承澤的手往回收了收，在邱徹的注視下去說不出拒絕的話來，他閉著眼，緩緩將被邱徹舔濕的手伸到身後，一觸到穴口就像是觸電般彈開了，邱徹看著他的動作只覺得心都要化了，雙手不住地撫摸著他身上的敏感帶，腦袋也往下移，含住他一邊的乳頭，用舌尖來回撥弄。

季承澤的睫毛不斷顫抖著，紅唇微張，急促的喘息聲傳到邱徹耳中，讓他的慾望不斷高漲，愛撫和舔弄的動作也更加賣力。

季承澤抖著手去觸摸自己的後穴，食指在穴口轉了許久才終於咬牙戳進去一小節，柔軟的穴口立馬就緊緊含住了這外來入侵者，不讓他離開。

邱徹察覺到季承澤的動作後並沒有繼續下達指令，而是留戀在他胸口，不斷玩弄他的兩個乳頭，季承澤試探著將食指深入到小穴內部，腦子裡回想著以往邱徹幫他擴張的情形，嘗試著轉了轉手指。

“好奇怪……”季承澤通過小穴感受到手指的動作，又通過手指感受到小穴的火熱與緊緻，覺得有些怪異難堪，邱徹安撫地親吻他心臟的位置，一隻手撫摸著他的後背，用眼神鼓勵他繼續下去。

季承澤於是又在渾渾噩噩中再插了一根手指進去，兩個手指被穴壁擠壓著，季承澤有些委屈地出聲：“漲……”

邱徹將季承澤胸前的兩個小點都玩弄得立起來，紅腫又泛著水光的小東西變得敏感不已，只要稍一觸碰就會引得季承澤顫抖不已。邱徹放開自己口中含著的那一個，腦袋繼續下移，用舌尖在季承澤的肚臍裡轉了一圈，惹得季承澤口中逸出一聲微弱的驚呼。
“乖，”邱徹輕聲道，“繼續。這樣我可進不去。”

季承澤只好艱難地分出一絲心神，用兩根手指將後穴微微撐開，然後咬著牙再插了一根進去。他這一指插地過於急切，指甲劃過穴口，讓他忍不住痛呼一聲，被情欲控制的腦子也清醒了幾分，原本已經流了不少水的慾望也稍稍萎了些。邱徹心疼地親親他的眼睛，將他放到床上，自己坐起來雙手掰開他的臀瓣查看後穴的情況，季承澤連忙將自己的手抽出來，卻被邱徹抓住了。

“急什麼，”邱徹說著，抓著他的手緩緩抽出一截，然後再慢慢插進去，盯著季承澤的手指在他的小穴裡進出，“慢一點，我們慢慢來……”

季承澤被他的動作弄得羞憤至極，嘴裡不住地嗚咽著，最後受不住只能不斷搖頭：“不、不要……唔……可、可以了，哥你進來……”
邱徹握著他的手，緩緩抽插在後穴裡的手指，卻沒有繼續動作，而是往季承澤身邊一躺，在季承澤疑惑的目光中開口：“你坐上來，自己動。 ”

季承澤聞言，全身都紅了，目光也偏到一邊不敢再看邱徹，邱徹卻只盯著他看，不再動作，房間裡一時間就這樣沉默下來。也不知過了多久，或許很久，又或許只是一瞬，就在邱徹想要放棄的時候，季承澤卻動了。

他垂著頭不去看邱徹的臉，及其緩慢地將自己挪到邱徹身邊，跨坐到邱徹身上，一隻手扶著邱徹身下的巨物，一隻手撐著床板，戰戰巍巍地抬起身子，將龜頭對準自己的穴口。

“嗚……”季承澤嗚咽一聲，雙腿亂顫，身子微微下墜，龜頭就撐開了穴口，稍稍往裡去了些。季承澤只覺得自己的整個身體都軟了下來，再也支撐不住，手腳都失了力道，身子突然墜落下來，於是那根巨物就直插到底，貫穿了整個小穴。

“啊——”

“啊——”

房間裡同時響起兩聲呻吟，一聲是滿足的喟嘆，一聲卻帶著哭腔。季承澤坐在邱徹身上，覺得自己彷彿就被釘在了這個人懷裡似的，緩了許久才終於好了些，見邱徹不動，就微微抬起自己的下身——才抬了一半，他就覺得腰肢酸軟堅持不住，又墜了下去，於是身體裡那東西又直直往深處插去，讓季承澤全身都忍不住顫抖。

邱徹見季承澤全身泛著漂亮的粉紅色，坐在自己身上上下起伏，季承澤的眼裡早就含了淚，雙眸渙散早已失了神采，嘴裡不時逸出難以抑制的吟哦聲……

邱徹低吼一聲，終於將還在緩慢起伏的季承澤壓在身下，重重地將下身抽出來再狠狠地撞進去，只想將這人壓在床上幹個三天三夜，全身上下都塗滿自己的精液。

這場情事一直持續到晚上九點才結束，邱徹抱著人到浴室裡清理的時候，季承澤已經不知道高潮了多少次，下面什麼都射不出來了，他的身體變得敏感至極，即使邱徹只是親親觸碰都會讓他全身發顫，邱徹給他清理完後幫他擦乾身子，想要用被子把他蓋好，卻被他抱著不願放手。

邱徹無奈地抱著人躺進被子裡：“乖，我不走，我就去幫你拿點吃的上來，嗯？聽話，先放手。”

季承澤卻依舊緊緊摟著他，將腦袋埋在他的胸口，既不願意鬆手，也不願意抬頭。

邱徹有些無奈地問：“你啊……究竟怎麼了？”

季承澤搖搖頭，不出聲。難道要告訴他，自己是因為吃妹妹的醋，所以才會主動勾引他嗎？季承澤只是這樣想想，就覺得羞恥至極，又怎麼說得出口？

邱徹一隻手摟著季承澤的腰，一隻手在他背上輕撫、讓他平靜下來，忽然腦子一轉，道：“你該不會是吃醋了吧？”

季承澤立即回答：“怎麼可能！”只是聲音實在有些小，聽起來就像是蚊子叫似的。

邱徹聽到他的回答，忍不住發笑，笑聲裡全是愉悅和得意，季承澤將腦袋埋在他的胸前，伸手不停地拍打他的背，想讓他停下來，卻不想邱徹因為他的動作越笑越大聲了。

等到好不容易停下來，邱徹才開口安慰自家這只羞得沒臉見人的小醋罈子：“你啊……我的心意你還不清楚嗎？我的眼裡、心裡都只裝得下你一個人，除了你，我誰也看不上……”

尾聲

沒多久，溫卿卿和她的丈夫就打算離開這座城市了，季承澤那段時間有個畫展要忙，於是邱徹就替他把人送到了機場。

溫卿卿的丈夫雖然也是中國人，但因為自小在國外長大，所以身材像白種人一樣高大壯實，快一米七的溫卿卿和他站在一起，倒是顯得小鳥依人了。

男人下了車，把行李箱從後備箱裡拿出來，站直後和邱徹握手：“謝謝哥。”

“不客氣。”邱徹雖然態度冷淡，但是看在季承澤的面子上，還是多說了幾句話表示關心，“一路順風。以後在國內如果還有什麼需要可以聯繫我。”

大個子顯然有些驚喜：“是！”他知道岳母對這個大舅子並不好，所以才會在工作忙完後急匆匆地趕來，就是怕自家老婆被人欺負了，誰知這個大舅子居然對他們不錯，似乎並不計較岳母對子女的差別對待——他也全然沒有聽出邱徹語氣裡的客套來，只以為那句話裡全是兄妹情深。

溫卿卿牽著兩個孩子，將老公打發去 CHECK IN，等大個子走遠了才問邱徹：“我哥他……你們感情很好？”

邱徹點點頭，懶得出聲。

溫卿卿道：“那就好。其實我來之前，母親跟我說起過他，我原本以為他會不喜歡我，沒想到……”

“夠了。”邱徹打斷她的話，“你要走邊走，別囉哩囉嗦的。以後也別跟他提起那個女人。”

溫卿卿一愣，然後笑開：“我先前還擔心你欺負他，現在看倒是不用了，你對他可比當年對我還要好。”她說到這裡，忽然想起什麼，又道：“不過都這麼多年了，你居然還沒結婚，總不會一直都沒有遇到合適的人吧？”

邱徹原本已經有些不耐煩，聽到這個問題，卻又緩和了臉色：“我已經遇到了。”

溫卿卿便有些詫異：“那你還不結婚？你今年該……三十四歲了吧？難道說還沒追到手？說起來我哥也三十二了，也還沒……”

“收起你那些鬼主意。”邱徹道，然後在溫卿卿不滿的目光中一本正經地解釋道，“我和承澤都已經有喜歡的人了，不用你操心。”

“真的？！我哥喜歡的人是什麼樣子啊？”

“唔……”邱徹思考了一下，最後也只說了一句，“對他很好，很愛他。”然後就像趕蒼蠅似的揮揮手：“快走吧，飛機都要起飛了。”
恰好大個子正在入口處大聲喊她的名字，於是溫卿卿只好帶著兩個孩子離開，邱徹則在他們離開後就開車回了家。

邱徹到家的時候，季承澤已經在沙發上坐著了，他見邱徹回來，忙站起來問：“怎麼樣？你吃午飯了沒有？”

邱徹搖搖頭：“我把他們送到機場就回來了，這時候應該已經登機起飛了。你呢？畫展的事弄得怎麼樣了？”

季承澤拉著他往餐廳走：“已經佈置好了，明天上午有個開場儀式，你有空嗎？”

“我當然陪你一起去……”

餐桌上熱騰騰的飯菜還冒著白煙，室內瀰漫著食物的香味，家裡的僕人都識趣地退了下去，只餘下他們兩人。

一切都和從前一樣，未曾改變，他們曾這樣一起過了許多年，還將這樣一直過下去，直到白髮蒼蒼、年華耗盡，被葬於同一座山巒。

一輩子，同根同命。

【全文完】
