---
title: 【佐久侑】我迷戀的ASMRer是你？！
author: 蘇念
summary: |
  > 安價好讀版
  > 
  > - 美好屬於古舘，OOC是我的問題
  > - 職業篇劇情
---

00

宮侑很喜歡一個ASMRer。他不露臉，畫面上只會有麥克風、他戴著黑色手套的手與銀色戒指。

起因於某天剛進入職業的宮侑選手失眠了，偶然之下他點開了一個影片，希望能幫助睡眠。

**KuASMR| Ear Cleaning (No Talking)**

感受著那人輕輕的按摩他的耳垂，聽著他用棉花棒摩擦耳廓的聲音，宮侑看著畫面裡帶著黑色手套的手，緩緩的閉上眼睛。

從此之後，宮侑習慣聽著他的影片入眠。

- ---

佐久早聖臣最近有兩個問題。

第一個問題，他發現自己的隊友宮侑似乎知道自己的秘密頻道。

第二個問題，他好像喜歡宮侑。

- ---

01

明天就是與EJP的比賽了，今晚外宿在旅館，佐久早聖臣瞥見他的室友宮侑又在看Ku的頻道了。

佐久早聖臣皺眉，他不懂為什麼宮侑每天都要看，而且總是在重複看最新的一篇，若是Ku更新，更是能感受的宮侑那天的情緒明顯高漲。

就那麼喜歡Ku嗎？

…

**就那麼喜歡我嗎？**

沒錯，KuASMR是佐久早聖臣大學時偶然興起而創的頻道，秉持著做了就要堅持到底的原則，即便現在成為職業排球選手，也依舊會運用閒暇時間更新。

當然，一如以往佐久早聖臣謹慎的作風，考量到進職業隊也算是半公眾人物，他從一開始在頻道內不露臉、不說話、甚至連一寸肌膚都不曾露出過。

因此他的觀眾常常叫他禁慾系ASMRer。

然而佐久早聖臣不能理解為什麼這樣就叫做禁慾，也不能理解觀眾為何僅憑一雙手，就覺得手的主人一定是大帥哥。

此時宮侑已經戴上耳機，準備點開Ku最新的影片，是佐久早聖臣設定在今晚上傳的，一個主題為Hair Care的影片。

佐久早聖臣坐到宮侑的旁邊，此舉讓宮侑驚得手一鬆，手機掉到床上。

「臣臣？你不是說著一半是我的空間，比較不乾淨所以死都不靠近嗎？」

「…你在看什麼？」

「臣臣~你沒有回答問題哦。」

佐久早聖臣皺眉，作勢離開。

「好啦好啦臣臣，我在看Ku的頻道，我不是說過我睡前都會聽ASMR？這是我最愛的頻道，Ku不只節奏很好，手還很漂亮，而且…」

佐久早聖臣心理生出一些不快，宮侑對Ku的讚美太多了。

「我看過Ku的頻道，我看過他的影片。」

宮侑眼神一亮

「真的嗎？我以為臣臣對這些東西不感興趣，那你覺得如何？」

「普通，有很多人都能做得比他好，設備也不算精良，而且訂閱數不高吧？小眾的頻道罷了。」

「蛤但他很合我胃口欸 」

宮侑撅嘴在Ku的頻道翻找著，點開其中一隻影片。

佐久早聖臣當然知道這部影片是什麼，這部是目前KuASMR頻道上點閱數最高的。

這是一篇Hand Sounds，前半部只使用兩隻手，時而手指互相摩擦，發出細微的聲響；時而重複的輕撫手背；亦有從食指到尾指依次輕點另一隻手的掌心。而影片的後半部，Ku拿出一個掌心大小的白色軟球，對它輕捏、拍打、摩擦。

這部影片是觀眾公認的，將Ku的手展示的最完整的一部，同時佐久早聖臣記得，這部影片下面有一群人在排隊希望當那顆球。

佐久早聖臣有時候不能理解他的觀眾。

「臣臣你有看過這部嗎？Ku的設備或許不是頂尖，但是他的手很美，做ASMR不只是聲音的品質，也要顧慮到視覺享受。Ku的手很大而且非常靈活，我超喜歡看Ku擺動他的手。」

宮侑邊說邊微笑著，臉頰泛起一絲紅暈。

佐久早聖臣內心很複雜，他承認聽到別人對自己作品的讚賞，當然是喜悅的，然而這些讚賞是屬於Ku的，這樣清晰的認知又讓佐久早聖臣覺得不甘心。

佐久早聖臣不知道為何會有這樣的感受。

他微微的點頭，默默的走回自己的床上躺下。

宮侑歪頭看著那個縮回被子裡面的海膽，似乎有些疑惑，最後他聳聳肩，躺下來享受Ku最新的影片。

佐久早聖臣在被窩裡拿起手機，剛剛宮侑跟他分享Ku的影片時，佐久早聖臣瞄到他的小帳名字了，這個帳號佐久早聖臣非常熟悉，似乎常常在影片下留言。

現在佐久早聖臣要仔細看看，宮侑都留了什麼。

02

帳號的名字叫做『MIYA Q^Q』，直接用自己的姓當作小帳名，該說宮侑是笨還是大膽？但如此明目張膽的方式，倒是讓佐久早聖臣從未想像過MIYA Q^Q就是宮侑。

佐久早聖臣直接前往宮侑說的那部

**KuASMR|Gentle Hand Sounds to Calm You Down**

留言區內，MIYA Q^Q的留言高掛第一順位，擁有最多喜歡與留言。

[**@](https://waterfall.slashtw.space/thread/home.php?mod=space&uid=35249) MIYA Q^Q** 我要成為那顆球，Ku拜託你

在這之下，MIYA Q^Q再次留言。

**@ MIYA Q^Q** 我要舔爆Ku的手啊啊啊，好想把他的黑手套撕開

而Ku的其他觀眾們紛紛跟隨MIYA Q^Q的腳步，發表自己對於Ku雙手的慾望與成為白球的渴望，佐久早聖臣甚至發現，MIYA Q^Q還與別人一再強調自己是排第一個。

在佐久早聖臣的記憶中，MIYA Q^Q就是一個常常在留言區內發表各種言論，甚至從不吝於用各種方式表達對Ku雙手的偏愛。

當然MIYA Q^Q並未總是發表這種驚人言論，事實上大部分的留言，都是對Ku 影片的稱讚以及對Ku影片的感謝。

MIYA Q^Q是頻道創始初期，就一路跟著Ku成長的那一批觀眾，所以佐久早聖臣對MIYA Q^Q印象深刻，甚至是充滿感謝。

思及此，佐久早聖臣心情愉悅的帶著對MIYA Q^Q的好印象，以及對帳號主人宮侑隱秘的好感，點開最新發表的影片，MIYA Q^Q已經在下面留言了。

**@ MIYA Q^Q** 射爆，謝謝。

待在被窩裡面的佐久早聖臣，從脖子一路紅的耳垂。

另一邊古森元也準備睡覺了，畢竟明天還有比賽。

但此時他的手機震動了兩下，原來是他親愛的表弟佐久早聖臣傳訊息來了。

- ---

聖臣：

元也

宮侑他不知羞恥，他騷擾我

元也：

哈哈，他又在你的影片下留言了嗎？

聖臣：

什麼意思？你一直都知道MIYA Q^Q是宮侑？

元也：

他都叫**MIYA** Q^Q，我看不出來才奇怪吧？而且宮侑也沒在藏，聯盟裡面的人都知道他有一個很喜歡的ASMRer

- ---

大學時佐久早聖臣看見MIYA Q^Q的帳號名時確實有一瞬間僵住，因為他聯想到那個來自兵庫的，吵鬧鮮活強大的舉球員。

但是看到MIYA Q^Q留言內容，佐久早聖臣馬上就排除帳號本人是宮侑的可能性。

不可能有人笨到讓小帳頂著自己的姓氏，更不可能就此發表如此羞恥的言論，怎麼可能有人那麼蠢。

…

**就是有**

此時古森傳來訊息

- ---

元也：

雖然宮侑的發言常常擦邊球。不過你暗戀宮侑，他那麼喜歡你，你不高興？

聖臣：

…他喜歡的是Ku不是我，還有我沒有暗戀宮。

元也：

沒暗戀？你當我瞎了啊。自己往上滑我們的聊天記錄，每次宮侑對你做了什麼你都要假借抱怨跟我炫耀，你有考慮過我是單身嗎？

而且你每次找我10次有10次是因為宮侑又怎麼了。

上次宮侑送你一罐你愛吃的那家梅干，你嘴上抱怨宮侑多管閒事，但你的尾巴都要翹到天花板了，

之前黑狼隊內聚會，宮侑喝醉後說出你是他最愛的主攻手，這件事情你跟我聊了一個月。更過分的是你怎麼可以沒有錄影？我想要第一手資料，你們婚禮可以用。

而且，聖臣，**Ku就是你**，不要再糾結了啦。

聖臣：

…我沒有。

元也：

𓁹_𓁹

聖臣：

不要逼我明天往你臉上扣球。

元也：

好啊，反正我接得到

- ---

隔天的比賽，EJP與BJ 都感受到這對表兄弟之間的火花。最後3：2 EJP險勝。

03

宮侑踏著輕快的步伐，走到佐久早聖臣身邊。 「臣臣~今天我們要跟EJP聚餐，來嘛~」

佐久早聖臣坐在更衣室的板凳上一段時間了，他一直以來都是最先洗完澡並整理完東西的人，坐在板凳上是為了等宮侑。

但佐久早聖臣不承認。

這算是他們兩個人的默契。

剛進入黑狼隊時佐久早聖臣總是獨自一人迅速的離開，時間久了宮侑覺得自己身為隊上大前輩以及臣臣的哥哥（臣臣：你做夢），他有責任幫助孤僻海膽變成不太孤僻的海膽。

之後黑狼的成員們都發現一件事情，總是有一隻狐狸圍繞在佐久早聖臣身邊，跟他說話，跟他比賽發球，伸出手想跟他擊掌，把他抓去參加聚會。

若是佐久早聖臣沒有等宮侑自己先回宿舍，隔天練習時，球場上就會充斥著宮侑抱怨的聲音。

最後佐久早聖臣終於被煩的受不了，每天的訓練結束後，會自己乖乖的坐著等宮侑認領他。

佐久早聖臣抬頭看著宮侑，宮侑剛沖完澡，頭髮微濕，他總是沒有耐心好好吹頭，因此現在他頭髮稍微塌下，讓他銳利的氣質添上一股乖巧。

狐狸才不乖，佐久早聖臣想著。

但還是被蠱惑般，即使他知道去了一定會被元也捉弄，他卻捨不得拒絕。

佐久早聖臣對著宮侑點頭「好。」

佐久早聖臣毫不猶豫的答應，宮侑露出滿足的笑容，笑眯了雙眼。

「他們已經先出發了，地點離這裡很近，我們走吧。」

佐久早聖臣不禁回想起，剛開始莫名其妙的跟宮侑組成回家小隊時，路上總是宮侑在說話，漸漸的佐久早聖臣才開始回應他。

直到現在，在路途中兩人能聊得有來有回已經是尋常景象。

而此時佐久早聖臣與宮侑並肩而行，就像每一個練習結束後的傍晚一樣。

「臣臣你今天是不是針對古森啊？」

「……」

「不要轉移視線！你騙不了我。」

「…沒什麼，只是元也說了一些奇怪的話。」

「什麼奇怪的話？」

「就一些家裡的事。」

「喔~我不能知道的事？」宮侑陰陽怪氣的說。

「……」這該怎麼回答？

宮侑盯著佐久早聖臣飄忽閃爍的眼睛

「算了，臣臣昨天跟我說Ku的影片很普通，臣臣還記得嗎？」

怎麼又提到Ku，現在聽到宮侑談到他，佐久早聖臣不只擔心宮侑發現自己是Ku，更會想起宮侑在留言區說的話。

「忘了。」

「你衝過來評論一下別人最愛的ASMRer，然後隔天就忘了？」

宮侑要氣笑了，他瞇起眼睛。

「臣臣你該不會是嫉妒Ku吧？」

「我為什麼要嫉妒ㄗ…這個連臉部都不露的ASMRer？」

彷彿被說中心思似的，佐久早聖臣急於為自己辯護，連話都說不清了。

宮侑淺笑，佐久早聖臣知道這代表他完全不相信自己。

宮侑繼續自顧自的說

「臣臣~你的手也很漂亮，手指那麼長，又纖細又有力，可以考慮做看看ASMRer。」

宮侑頓了一下，他墊腳，靠近佐久早聖臣的耳邊。

「臣臣可能可以成為我第二喜歡的頻道喔。」

佐久早聖臣瞪大眼，出乎預料居然沒有將擅自靠近自己的宮侑推開。

而宮侑馬上就退開了。

「開玩笑的啦，你那麼忙怎麼可能有時間做什麼ASMR，而且你對經營頻道不可以有興趣的。不過臣臣的手很美這件事我是認真的喔。」

宮侑華麗轉身，撩完就跑。

「聚餐的居酒屋到了，我們進去吧。」

宮侑伸手欲推開居酒屋的門，卻感受到有人站在他背後。

佐久早聖臣靠的極近，但宮侑知道，佐久早聖臣並沒有真的碰到他。

但此時佐久早聖臣伸出手，輕輕附在宮侑停在門上的手。

「宮，你的手也很漂亮，也可以考慮去做ASMRer。」

佐久早聖臣隔著宮侑的手，把門推開。

04

看見兩人走來，古森熱情的揮手，在間隙中還打出一個意義不明的pass給佐久早聖臣。

「這裡！聖臣，我幫你們留了好位子ㄛ。  」

佐久早聖臣一邊瞪著他的表哥，一邊在古森旁的位子上坐下。

宮侑則是坐在佐久早聖臣旁邊，他另一邊坐的是角名倫太郎。

角名的眼神在佐久早聖臣與宮侑間來回了幾次，然後他拿了一杯啤酒放在宮侑面前，調笑的說

「阿侑，你還沒喝酒臉就紅了？」

「…你給我閉嘴。」

另一邊，古森將菜單遞給佐久早聖臣，並發出疑問。

「聖臣，你不脫口罩嗎？」

「…再等我一下。」

角名透過古森知道了很多事情，畢竟有時候佐久早聖臣傳訊息來抱怨宮侑的時候，角名身為隊友，人就在古森旁邊。

角名根據他敏銳的觀察，這兩個人剛剛一定發生了什麼臉紅心跳的事情，他沒看到，但是沒關係，現在角名有很多時間可以搞事。

而且，昨晚他就跟古森統一戰線了，他唯一需要做的事情，就是在重大事件發生的時候做好戰地記者紀錄下來，這稱不上什麼交換條件，畢竟這件事是角名的天職。

角名看著宮侑，露出一個意味深長的笑容，令宮侑不禁心裡發寒。

「你幹嘛這樣看我？很噁心欸。」

「沒什麼，你今天輸了比賽就多喝點。」

「蛤？你想找我吵架是不是？」

古森急忙出聲勸解。

「好啦好啦，今天我們也是險勝，角名你不要故意激怒宮侑，他今天的發球特別好接，心理一定不好受。」

「古森？！你在說什麼？好接是什麼意思？」宮侑的憤怒再往上一個層級。

「阿，抱歉w畢竟每個人都要狀況不好的時候。」

「古森元也！你不要學角名說話，就算你是臣臣的表哥我也不會輕易原諒你！」

宮侑邊說著，邊灌下一大口啤酒。

觥籌交錯間，角名默默的幫宮侑添酒，古森將自己計謀藏在他如柴犬般無害的笑容。

然而這一切都逃不過佐久早聖臣的法眼，在宮侑即將喝到第四大杯啤酒，而這正是宮侑酒量的極限時，佐久早聖臣用手蓋住了宮侑的杯口。

「夠了。」

聊得開心的三人一楞。

佐久早聖臣意味深長的瞄了一眼古森，然而這不鹹不淡的一眼，卻讓古森從中讀出了死亡威脅，古森本欲繼續調侃的嘴巴瞬間啞火。

角名將視線移開，默默的咬了一口盤中的蘿蔔。

佐久早聖臣看向宮侑「宮，你再喝就太多了。」

但宮侑此時更在乎另一件事。

「臣臣…那個杯子我用過，就是我喝過，所…所以上面有我的口水…臣臣你，是你自己碰的喔。」

佐久早聖臣深呼吸，他知道自己總是被叫潔癖怪，但是自己只是比較愛乾淨並不是真的潔癖，碰一下別人的口水怎麼了？又不是不能洗手。

「對，我自己碰的，跟老闆點水或其他飲料，不要再喝酒了。」

宮侑一臉乖巧，在座位上正襟危坐。

「了解！今晚不再碰任何一滴酒。」

在旁邊假借喝酒逃避佐久早聖臣死亡凝視的角名，用餘光看著聽話的宮侑，不禁想著，沒交往就那麼乖，交往之後阿侑要怎麼辦。

角名真的好想看。

所以角名不可能放棄的。

「只聊天太無聊了，我們來玩點遊戲？」

古森收到暗示，拿出了撲克牌。

「簡單來說就是國王遊戲，但我們只是殺時間，如果不想執行命令，可以乾一杯酒…喝一杯水也可以。」角名感受到佐久早聖臣警告的眼神，急忙改口。

第一輪，古森抽到了國王。

「那就3號吻2號的手背吧。」3號是宮侑，2號是佐久早聖臣。

古森滿懷歉意的看著自家表弟，但佐久早聖臣才不相信元也跟角名沒有串通過。

宮侑喝了一口冰水讓自己冷靜，拿出隨身攜帶的抗菌紙巾用力的擦嘴。

「臣臣這樣可以嗎？還是我去刷牙？」

佐久早聖臣從宮侑的眼神中看出躍躍欲試的心情，彷彿是等待放飯的狐狸。佐久早聖臣輕笑一聲，將右手往宮侑的方向伸。

看著一切的古森心裡吐槽『聖臣明明可以喝一杯水跳過這個命令，他現在是完全沒有想到嗎？這叫做沒有暗戀？』

宮侑下意識的想捧起佐久早聖臣的手，在即將碰上時他才想起，剛剛他並沒有消毒雙手，現在不可能達到臣臣的衛生標準。

在宮侑猶豫不決時佐久早聖臣出聲。

「我沒差，你快點。」

宮侑捧起佐久早聖臣的手。

臣臣的手是溫熱的、細膩的，手指輕輕的搭在宮侑的掌中，修長而美麗，彷彿他本人慵懶的躺在宮侑心尖，宮侑無法控制的輕輕用拇指摩擦臣臣中指的關節。

宮侑的喉結上下動了一下，然後他緩緩的在臣臣的手背上印上一吻。

此時古森的聲音響起「角名！」

「你命令完我就在錄影了。」

他們當然聽見了古森與角名的對話，然而此時的兩人並沒有心力管除了對方之外的事。

親吻完佐久早聖臣手背的宮侑，依舊捧著他的手，眼睛直愣愣的看著佐久早聖臣的手背，是因為酒精而導致的反應不及，抑或是藉著酒精而生出的膽量？也許都有。

佐久早聖臣覺得自己應該要甩開，然而眼前的宮侑看著他的手，彷彿在看著自己最珍視的寶物一般，佐久早聖臣知道自己一點也不想甩開宮侑。

這種感覺令人著迷，這種被在乎之人珍視的感覺，佐久早聖臣對愛情所知甚少，事實上他甚至無法想像如何和一個人談戀愛。

需要和那人朝夕相處，互相擁抱、親吻，甚至睡在同一張床上，佐久早聖臣根本無法接受和任何人做這些事。

…

**但宮侑。**

現在宮侑依舊愣在原地，保持一樣的動作，佐久早聖臣只是將他的手放在宮侑掌心，被動的讓宮侑捧著。

下一秒，佐久早聖臣手指用力，輕輕的回握宮侑。

這樣的舉動嚇到了呆住的狐狸，看著宮侑因為這樣細小的舉動而瞳孔放大，佐久早聖臣心情異常的好。

「宮侑，你在想什麼？」佐久早聖臣帶著笑意的詢問。

宮侑驚得將佐久早聖臣的手鬆開。

「哈哈，沒什麼，就是想起Ku有一個影片的主題是手部按摩，場景跟我剛剛握住你的手的狀況很像，我不小心沉浸在想像裡了。」

「…」

**又 是 Ku**

佐久早聖臣在內心怒吼。

宮侑敏銳的察覺到臣臣開始生氣了。

「那我們還要玩嗎？」

「不玩。」

佐久早聖臣冷冷的拒絕，他從自己的口袋中抽出手帕，開始擦拭自己的手，那隻宮侑剛剛捧著的手。

從食指的指背開始，佐久早聖臣從指尖一路輕輕擦到第三個關節，手腕一轉，讓食指內部蹭著手帕，一路蹭到指尖，依序的，接著擦拭中指、無名指、小指，最後是大拇指。

結束後用力的握拳，而後再五指張開，像是人蹲下後用力的跳起，完全的張開才發現佐久早聖臣的手，手指比例很長。

佐久早聖臣將手放鬆，手指微微下垂，然而他還是隱隱施力，將自己的手維持在一個美麗的角度。

他開始轉動手腕，認真的注視著自己的手，彷彿在檢查是否有地方沒有擦拭乾淨。

佐久早聖臣繼續轉著手腕，但接下來他時而張開雙手，時而又輕輕握拳，也會上下擺動手指，將自己雙手的優勢完全展示出來。

宮侑忍不住看著佐久早聖臣的手，又強迫自己轉移視線，但在強大的誘惑下他還是偷偷的斜眼看著佐久早聖臣擺弄他的手。

但佐久早聖臣還是不敢做的太過，一個人像這樣不停擺弄自己的手，畫面太過詭異，他很快就停下，把手收起，喝了一口酒。

古森此時偷偷湊到他耳邊，佐久早聖臣發誓他看見了元也完全藏不住的笑容。

「聖臣你剛剛該不會是在跟Ku較勁吧。」

「…」

「聖臣，所以你有沒有暗戀宮侑呢。」

「……」

今晚的最後被灌醉的人叫做古森元也。

05

和EJP的聚會結束了，宮侑與佐久早聖臣雖然喝了一點酒，但還能正常走路，因此他們兩個目送古森與角名上車之後，選擇花半個小時走回旅館。

宮侑並未說話，而佐久早聖臣自然也做不到當開啟話題的人。宮侑落後半步，跟在佐久早聖臣身後。

宮侑盯著佐久早聖臣的口袋，他知道臣臣都會手插口袋走路，但他現在好討厭這個習慣。

思索了幾秒後，宮侑往前跨一大步。

「臣臣！我…啊！」

「…！」

宮侑重心不穩往前倒，而佐久早聖臣及時伸出手扶住宮侑。

宮侑低頭看著臣臣扶著他腰的雙手，伸手握住，帶著笑意低聲說「got you. 」

「宮？」

「…臣臣，我覺得我有點醉，我們可以牽手走回旅館嗎？」宮侑睜大眼睛，想表達自己的無辜。

「…」

「臣臣我剛剛出居酒屋就消毒過手了，而且你不想失去你珍貴的舉球員吧。」

「…下不為例」

「好~」宮侑會讓他有下次的。

一開始，佐久早聖臣只伸出食指勾住宮侑的手。

「臣臣，你這樣牽手，我跌倒時沒辦法扶住我，還有可能會讓你自己受傷。」

佐久早聖臣才老實的用整隻手將宮侑牽住。

往旅館的這條路很安靜，宮侑自從牽上佐久早聖臣的手手後就變得乖巧，沒有再說話，佐久早聖臣感覺現在的氣氛很詭異。

然而如果古森在，他一定會大聲的跟聖臣說這個詭異的氛圍就叫做曖昧。

兩人牽著手並肩走在陌生的道路上，佐久早聖臣聽得見自己的心跳聲，和身邊人的腳步聲相和著。

這段路程只有半小時，每一秒都像是一個世紀般深刻，當目的地在眼前時，這半小時卻如同一瞬般短暫。

到了旅館門口，兩人很有默契的沉默著將手鬆開。

進到房間，佐久早聖臣迅速的前往浴室洗澡，而宮侑則將自己摔在床上，蜷縮在被窩裡。

佐久早聖臣從浴室出來，他看了一眼床上的人

「…宮，換你了。」

「好。」

宮侑迅速起身，並未看佐久早聖臣任何一眼，拿著衣服與盥洗用具，衝入浴室。

宮侑赤身裸體站在淋浴間內，溫熱的水淋在他頭上，逐漸打濕全身，手臂抵在牆上，額頭靠在手臂上，雙眼無神的望著前方。

宮侑又在想臣臣了。

他想起那天在IH冠亞第一次遇見，那個高高躍起扣球的高中臣臣，也想起穿著黑狼隊外套，第一次踏入練習場的臣臣。

漸漸願意回覆他的臣臣，會吐糟自己無聊笑話的臣臣，發球得分後得意的看著他的臣臣，在居酒屋門前觸碰他的手的臣臣，伸手幫他擋酒的臣臣，將手放在他掌心的臣臣。

最後是剛剛的臣臣，願意牽自己的手，走過整個路程，以及宮侑緊握了整路的手。那雙總是隱藏在口袋裡，臣臣的手。

「好喜歡臣臣的手…好喜歡臣臣…好喜歡臣臣的手…」

宮侑將水調冷，嘗試讓自己冷靜。

另一邊，房間內的佐久早聖臣坐在自己的床上。

「…為什麼那麼安靜。」

佐久早聖臣不習慣這樣的宮侑，他下意識的開始思索最近發生的事情。

與宮侑越來越靠近的距離，逐漸因為宮侑的舉動而被牽動的心情，莫名其妙生出的與Ku競爭的心態，以及自己竟然願意牽著宮侑的手，走回旅館。

此時元也說的話浮現在佐久早聖臣腦海中。

『聖臣，所以你有沒有暗戀宮侑呢。』

…元也，我有。佐久早聖臣在心裡默默回答他，深吸一口氣，雙手摀住臉。原來我喜歡宮。

此時宮侑打開門從廁所出來，佐久早聖臣看向他，兩人四目相對。

06

剛剛理解自己感情的佐久早聖臣，乍一看見喜歡的對象，張了張嘴似乎想說什麼，最後他還是閉上嘴巴，沉默的遞一杯水給眼前人。

「…喔，謝謝臣臣。」

剛剛宮侑才在浴室整理好情緒，此時面對臣臣還是有點尷尬。

接過水後，宮侑坐回自己的床上，猶豫過後，他還是選擇開口。

「今天臣臣願意牽我，果然臣臣很喜歡我對吧。」宮侑用他一貫的自信，試探著佐久早聖臣。

但佐久早聖臣並不是那麼好拿捏的人。

「你那麼希望我喜歡你？」

宮侑一陣恍惚，他聽到了！四捨五入臣臣剛剛直接對我說我喜歡你了！

「我長得那麼好看，身材又好，球技高超，風趣幽默，當然大家都會喜歡我。」

佐久早聖臣輕笑一聲「風趣幽默？」

「什麼意思啦，是你們不懂我的幽默感…臣臣你這樣算是同意我說的其他事情嗎？」又是一步試探。

佐久早聖臣微微前傾「你想聽我稱讚你？」

「那臣臣要稱讚我嗎？」宮侑緩緩的側躺在床上，依舊面向佐久早聖臣，雙眼直視著他，嘴上是佐久早聖臣熟悉的，得意的笑容。

乖巧的，柔軟的，乾淨的宮侑，躺在佐久早聖臣面前，側臉稍稍陷在被單裡。

佐久早聖臣有點慌了。

「我為什麼要稱讚你？」

宮侑眨了眨眼「因為臣臣對我很重要啊。」

「…你很吵。」

「臣臣？這不是稱讚啦。」

「我不討厭。」

宮侑瞪大眼睛。

「我不知道你為什麼會對我那麼感興趣，事實上我覺得你只是三分鐘熱度，我自己知道，我是一個要求很多的麻煩人物。」

佐久早聖臣移開雙眼。

「但你卻堅持下來，開始配合我，還讓我開始習慣你在我身邊的感覺，很噁心、很可怕，我沒遇過你這種人，但我不討厭。」

佐久早聖臣覺得他說得太多了，這一刻他根本與自己謹慎的原則背道而馳，但這些話語卻如此自然的從他的口中流出，幾乎不需要多加思索。

「我想元也說的是對的，宮，宮侑。…我喜歡你。」

最後四個字說得極快，一下就消散在空氣中，眨個眼就無法捕捉。

佐久早聖臣只聽見布料摩擦的聲音，他轉頭，看見宮侑再度蜷縮起來，把被單拉起來遮住自己的臉，只露出一隻右眼，琥珀色的瞳孔蒙上一層水光，彷彿被打磨過，折射著微弱的光芒，與眼角的微紅相互輝映。

「臣臣…那你可以給我一個抱抱嗎？」

宮侑的聲音從被單後傳來，撒嬌般的語氣，因關西腔而更加甜膩。

佐久早聖臣毫不猶豫的坐到宮侑的床上，宮侑起身，緊緊抱住他的臣臣，宮侑感覺到臣臣猶豫了一下，才將手放在他背後，回以相同力度的擁抱。

「臣臣，我喜歡你。」

「嗯。」

「你也喜歡我？」

「嗯。」

「那我說一件事情你不可以生氣。」

「…嗯？」

「我看了Ku的影片近四年了。」

「…」

「Ku的手，就算脫下手套我也能一眼辨認出來。」

「……」

「但是看臣臣吃自己的醋真的太好玩了嘛」

「……」

佐久早聖臣鬆開了他的手。

宮侑抱得更緊了。

「你答應我不生氣的！來不及了，你甩不開我了!」

「侑…放手。」

宮侑遲疑許久，才緩緩將手鬆開，臣臣都喊了他的名字了，應該不會馬上甩了他？

宮侑鬆手後，佐久早聖臣馬上將宮侑壓制在床上，並跨坐在宮侑身上，伸出手挑起宮侑的下巴，由上而下的俯瞰身下的宮侑。

宮侑感受到臣臣正壓抑著怒氣，但這樣的眼神只讓宮侑更加興奮，他挑釁的看著佐久早聖臣。

「用自己的姓當作小帳名？你真的很聰明。」

佐久早聖臣伸出拇指，捻過宮侑的嘴唇。

「要實踐你的留言嗎，侑。」

宮侑再度笑眯了眼睛。

07

宮侑捧起佐久早聖臣的手，佐久早聖臣放鬆的任宮侑擺弄，宮侑將臣臣的手拿到眼前仔細端詳，捏捏食指指尖，揉一揉大拇指下厚實柔軟的區塊，在臣臣的手心畫圈，玩得不亦樂乎。在看一眼臣臣的手後，宮侑閉上眼睛，用臉頰輕蹭，甚至發出滿足的輕吟。

宮侑伸出舌頭，快速的舔了一口佐久早聖臣的食指指尖，然後看了一眼臣臣，確定臣臣並不排斥自己的舉動後，才將食指含入口中，在口中用舌頭舔著指節間的小小縫隙，由上而下的親吻食指內側，將舌頭從食指與中指的縫隙間伸出。

宮侑將佐久早聖臣的食指與中指含入口中，此時佐久早聖臣開始動了。

佐久早聖臣感受著宮侑溫暖濕潤的口腔，在裡面輕輕攪拌著，抓起那總是淘氣的吐出口外的舌頭，舌頭卻出人意料乖巧的自己鑽入佐久早聖臣的手指間，等不及想被欺負。

佐久早聖臣漸漸的深入，宮侑感受到臣臣的手指將進入自己的咽喉，他雙手握上佐久早聖臣的手腕，卻並沒有嘗試將臣臣的手推開，雙眼析出淚水，身體緊繃起來，在喉嚨瀕臨痙攣的前一秒，佐久早聖臣將手指縮回口腔，宮侑的被卡在一個不上不下的狀態。

佐久早聖臣的手指繼續在宮侑的口中逗弄著，另一隻手則輕揉宮侑的耳垂，在宮侑逐漸放鬆下來時，佐久早聖臣再度侵入宮侑的咽喉，再度在瀕臨痙攣時縮回，再一次的安撫……

宮侑不記得重複了幾次，只知道自己不知不覺滿臉淚水，口水也流滿臉頰，整張臉一團糟，但他此時根本無法擔心自己引以為傲的臉。

佐久早聖臣終於大發慈悲的將手指從宮侑的口中拿出來，他抽出兩張衛生紙，仔細的將自己的手指擦乾淨，即便是這樣日常的舉動，由佐久早聖臣的手指來做，在宮侑眼中仍如同一場精彩的表演。

感受著宮侑熱切的眼神，佐久早聖臣一邊擦手，一邊嘆了一口氣。

「侑，你硬了。」

宮侑可以感受到佐久早聖臣的心情由陰轉晴，臣臣似乎很享受他狼狽的模樣。

「臣臣你好辣。」

佐久早聖臣瞥了他一眼，將衛生紙丟到一邊。

「我剛剛那麼乖，能要一點獎勵嗎？」

宮侑將手伸到佐久早聖臣的褲襠下揉捏，佐久早聖臣審視著身下的宮侑，輕蔑的笑了一聲。

「侑，那麼騷的嗎？」

佐久早聖臣掐著宮侑的脖子，緩緩靠近，在宮侑的耳旁輕聲低語。

「自己來拿。」

說完後，他站起，坐到床尾。

宮侑站在佐久早聖臣的面前，開始退去自己的衣服，宮侑脫的很慢，彷彿在展示自己。

首先他將上衣掀起，露出精實的腰腹，再往上脫，厚實的胸露出，也許是知道自己正在被臣臣看著，兩顆乳頭已經硬挺起來。

將下半身的衣物盡數退去，宮侑露出他的大腿與挺翹的陰莖，宮侑牽起佐久早聖臣的一隻手，將手放在自己的大腿內側。

「臣臣，那些迷妹都很喜歡我的大腿，你喜歡嗎？」

佐久早聖臣沒有回答，他的手用力的掐起宮侑大腿內側一大塊肉，宮侑發出一聲嗔怪，佐久早聖臣將手放開，看著被抓住的那一塊區域逐漸發紅。

「原來真的很容易留下痕跡。」

佐久早聖臣冷靜的語氣讓宮侑升起一股淡淡的羞恥感，但陰莖卻誠實的隨著佐久早聖臣的話向上抖了一下。

宮侑跪在佐久早聖臣面前，前進到佐久早聖臣雙腳間，伸手把臣臣的陰莖掏出來。

臣臣的陰莖和本人一樣乾淨，目前正半硬著，宮侑俯下身，伸出舌頭由下而上的舔舐柱身，同時用手揉弄陰囊，時不時還抬起眼眸看一眼臣臣。

佐久早聖臣的臉依舊冷靜，但宮侑感覺得到臣臣的陰莖正在慢慢甦醒。

宮侑張開嘴，想要開始吃臣臣，佐久早聖臣這時伸手將宮侑的臉頰掐住。

「最好不要讓我感覺到牙齒。」

宮侑眨了眨眼，用眼神熱切的表達自己絕對不會那麼做。

佐久早聖臣仍未放手，繼續掐著宮侑的臉，將手慢慢往上抬，宮侑被迫挺起背。

佐久早聖臣微微歪頭，吻上了宮侑。

宮侑錯愕時，佐久早聖臣就已經長驅直入，輕撫著宮侑的上顎，宮侑反應過來後閉上眼睛，開始與入侵者纏綿，兩人相接的嘴唇中發出曖昧的水聲。

吻畢後，宮侑眸帶水光的看著臣臣，發現臣臣的耳根微紅。看來臣臣只是在假裝冷靜嘛。

08

宮侑俯下身，將佐久早聖臣的陰莖送入口中。

當頂端抵到舌根時，還有一半還露在外面。

宮侑屏氣凝神開始吞吐，同時小心翼翼的避免牙齒嗑到臣臣，口涎不受控制的從嘴巴流出，打濕整根陰莖，宮侑伸手撫慰無法放入口中的那一半，另一隻手則碰上自己的陰莖，開始上下動作著。

看著眼前淫亂的宮侑，佐久早聖臣輕聲喘息，心中莫名的想打斷他這種遊刃有餘的狀態。

「侑，你第一篇留言的影片是Ear Cleaning對吧？」

宮侑停下動作，淚眼汪汪的抬眸，一臉疑惑的看向佐久早聖臣，彷彿在問為什麼要提這個。

「沒什麼，只是不知道你想不想要實際的Ear Cleaning」

佐久早聖臣伸出雙手，觸碰宮侑的耳朵，如同影片的流程，他先是用食指在耳朵的外耳廓畫圈，然後覆上雙耳，四周擺弄，耳朵被拉扯折疊。

食指輕揉耳洞外小小的凸起，然後進入耳洞，在裡面輕輕的按壓並上下前後的晃動著。

過程中宮侑緊閉雙眼，雙肩聳起，微微顫抖，佐久早聖臣感覺到宮侑的口腔也因此緊縮了些。

佐久早聖臣向前頂了頂宮侑的嘴巴，彷彿在提醒宮侑別忘了嘴上的事，卻同時毫不留情的繼續欺負宮侑的耳朵。

宮侑勉強睜開眼睛，責怪的瞪佐久早聖臣一眼，然而這樣的眼神，卻讓佐久早聖臣更加愉悅。

宮侑似乎想扳回一城，忍著耳朵傳來的強烈刺激，不斷的向前吞入更多，很快的陰莖抵到咽喉，可能因為剛剛佐久早聖臣用手指好好的訓練過宮侑，此時宮侑能夠忍住嘔吐反射。

還剩下一點，但宮侑遲遲不敢向前。

佐久早聖臣停止他對宮侑雙耳的折磨，雙手往後一些，扶住他的頭部。

「侑，你一定做得到吧？」

宮侑的眼神流露出一絲恐懼，但佐久早聖臣仍然溫柔的看著他，在佐久早聖臣的注視下，宮侑眼底的恐懼漸漸消散，他閉上眼睛，佐久早聖臣感覺到宮侑再將嘴張大了些，並且放鬆了咽喉。

可惜了，宮侑來不及看見佐久早聖臣藏在溫柔底下的施虐欲。

佐久早聖臣迅速挺入，整根陰莖都沒入宮侑口中，宮侑顫抖著，對抗嘔吐的慾望，佐久早聖臣則享受著宮侑緊縮的喉嚨。

等到宮侑稍微緩過來後，佐久早聖臣立即在嘴巴深處淺淺的抽插。

生理的淚水從宮侑的臉上滑落，但佐久早聖臣並不緊張，因為他看見宮侑的陰莖已經爽到滴出透明的液體。

在即將高潮的那一瞬間，佐久早聖臣將自己從宮侑口中拔出，射在了宮侑的胸前。

宮侑伸手抹開胸上的白濁，滿手濕滑的自己疼愛乳頭，放在陰莖上的手加快速度，宮侑伸出舌頭喘息，雙頰緋紅，臉上滿是淚水與口水的痕跡。

宮侑感受得到臣臣的眼神，那樣全神貫注的注視著他，毫不掩飾對自己的慾望。

宮侑將沾滿佐久早聖臣精液的手舉到嘴前，用舌頭舔食著，一邊吞嚥一邊發出滿足的呻吟。

但是不夠，宮侑想要臣臣。

「臣臣幫幫我。」

宮侑偏頭躺在佐久早聖臣的大腿上，用柔軟的臉頰蹭佐久早聖臣的大腿內側，刻意發出鼻音，撒著嬌祈求臣臣的憐愛。他知道臣臣喜歡這樣，喜歡看自己變得乖巧，他不介意偶爾示弱讓自己贏得想要的東西。

佐久早聖臣拍了拍身側的床鋪「上來。」

宮侑趴在佐久早聖臣旁邊，腰部微微塌陷，臀部抬高，側頭滿懷愛意的盯著佐久早聖臣。

佐久早聖臣從他的包裡拿出了一些東西，那些東西宮侑非常熟悉，那是Ku在影片內穿的黑手套以及銀質戒指。

宮侑瞪大眼睛。

佐久早聖臣坐回床尾，將手套與戒指戴上，宮侑看著眼前的景象，喉嚨吞嚥了一下。

佐久早聖臣知道宮侑正在看著他，但是他仍淡漠的整理手套，讓布料能整齊服貼在手上。

「侑，你該慶幸我不小心把它們忘在包裡。」

佐久早聖臣用手背輕撫宮侑的陰莖，陰莖因為被臣臣觸碰，而快樂的跳動著，宮侑緊咬下唇，發出輕吟聲。

宮侑的反應取悅了佐久早聖臣，他握住宮侑的陰莖。

「好了，動吧。」

佐久早聖臣話一落，宮侑就開始前後聳動，同時不忘嘴硬調侃。

「…臣臣，你好壞喔~」

佐久早聖臣並未回應，在宮侑吃驚的目光下，抬起另一隻手，在宮侑翹起的屁股上打了一巴掌。

宮侑嘴巴微張，無法相信剛剛發生什麼事情，呆愣著。佐久早聖臣嘴角挑起。

「侑，你喜歡。」

「唔…」

宮侑額頭蹭了蹭被單，開始更快速的擺動他的腰，讓自己陰莖不停進出臣臣的手，布料摩擦陰莖的觸感比皮膚還刺激，中指上帶著的戒指也刺激著敏感的那處，陰莖頂端流出更多透明液體，打濕了手套。

宮侑的呻吟越來越大聲，大腿緊繃，佐久早聖臣知道他快到了，此時佐久早聖臣故意加大握力。

宮侑發出一聲高亢的尖叫，本就瀕臨高潮的宮侑，直接射了出來。

09

宮侑恢復意識後，搖搖晃晃的起身，黏踢踢的跨坐在佐久早聖臣腿上，把頭靠在他的肩上，親吻佐久早聖臣的頸側。

「臣臣，你為什麼還穿的那麼整齊~」

跟不著寸縷、滿臉潮紅的宮侑相比，佐久早聖臣的衣物仍完整的穿在身上，宮侑將手伸入佐久早聖臣的上衣中。

「侑，先把手套脫掉。」

佐久早聖臣把剛剛握著宮侑陰莖的手，舉到宮侑面前。

宮侑看著眼前濕潤的，同時沾著可疑白濁的手，難得的浮現出一絲羞恥心，在他想要將手套脫掉時，佐久早聖臣把手拿開。

「你把他弄的那麼髒，我以後要戴著有你體液的手套錄影嗎？侑，把他弄乾淨再脫掉。」

宮侑瞇起眼睛笑得曖昧

「臣臣你真的很惡趣味。」

「你不是最喜歡Ku的手嗎？我只是實現你的願望。」

「你怎麼還在鬧彆扭，我從頭到尾的告白都是說給你聽的，我最喜歡臣臣了嘛。」

「…舔乾淨。」

宮侑撅嘴，還能怎麼辦，只能寵愛自己的男朋友了。

宮侑吻上佐久早聖臣的手，把黑色手套上的白色精液舔掉，伸長舌頭舔舐戒指，然而這種做法只是讓手套被口水浸的更濕。

和剛剛直接將手放入口中的狀況不同，戴上手套後，宮侑彷彿感覺自己穿過影片，實際觸碰到Ku的手。

宮侑往下咬住手套，往上將手套脫掉，露出佐久早聖臣的手。

宮侑更喜歡這雙，能夠將自己飽含愛的托球，完美扣殺的手。

宮侑叼著手套，一臉驕傲的看著佐久早聖臣。

只是把手套脫掉而已，怎麼就得意起來了？佐久早聖臣在心裡吐槽，但卻因宮侑雀躍的心情也露出笑容。

佐久早聖臣輕輕的掐宮侑因笑容而隆起的臉頰。

「侑你就只喜歡我的手而已嗎？」

宮侑一僵，臣臣怎麼還在說這件事，早知道就不玩了，雖然假裝沒認出臣臣，看臣臣獨自糾結很有趣，但宮侑沒料到臣臣那麼在乎啊。

然而宮侑的反應，卻讓佐久早聖臣的笑容越來越危險。

「侑，你只喜歡我的手？」佐久早聖臣語氣一冷，一邊問一邊抬了一下腰撞宮侑的屁股。

宮侑感受到屁股底下的東西又漸漸甦醒，再加上臣臣危險的語氣，宮侑必須為他的屁股做點什麼。

宮侑送上自己的唇，嘗試用自己的吻技讓臣臣忽略這件事。

佐久早聖臣往後躲。

「你剛剛吃了什麼東西，你忘了？」

你這個潔癖海膽，我都不在乎你的東西，你居然…我不生氣，我愛臣臣，我不生氣，我愛他。

「臣臣你好無情。」

「臣臣，你還記得我們高二那年，第一次在IH冠亞賽見面的事情嗎？」

「記得，針對我發球的部分嗎？」

「我做過這件事？？？」

佐久早聖臣凝視著宮侑，彷彿在責問宮侑竟然敢忘記。

「我記得啦，但是那是因為臣臣很會接球，從臣臣手上得分很爽，阿不是我是說…」

宮侑覺得自己真的要完蛋了。

「我是說！」宮侑大吼。

宮侑深吸一口氣，琥珀色的瞳孔如同蜜糖，注視著臣臣。

「我從那個時候就超迷戀臣臣，跟Ku沒有關係！我不是只喜歡臣臣的手，而是因為喜歡臣臣，所以才喜歡臣臣的手！」

佐久早聖臣沉默了一會，然後低頭，輕啄一口宮侑的唇。

「臣臣你不是說不可以嗎？」

「…不伸舌頭就好。」

宮侑選手得分。

10

佐久早聖臣伸出手，重重的揉捏宮侑的臀部，留下紅色的指痕。

「臣臣等等。」

宮侑起身，從房間的角落拿出一面穿衣鏡，將他推到床尾。

佐久早聖臣挑眉，看著一臉壞笑的狐狸，退到床頭，將上衣脫掉，拍了拍大腿。

「坐上來，朝著鏡子。」

宮侑靠著佐久早聖臣，背上傳來的溫度很有安全感。

佐久早聖臣伸手從櫃子裡拿出潤滑液，倒在右手上仔細的搓揉，讓潤滑液的溫度與掌心一致，湊到宮侑的耳旁輕聲說。

「侑，自己把腿張開。」

事實上，這比宮侑想像中還要羞恥，他看見鏡中的自己全身赤裸，雙手抓著大腿，大腿肉溢出指縫，主動把自己的穴口展示出來。

宮侑有點後悔了，他偏頭將視線遠離鏡子。

佐久早聖臣輕笑，宮侑從背後感受到臣臣胸腔微微震動。

「自己提出的要求，要臨陣脫逃？」

「…我才沒有，倒是臣臣動作那麼慢，該不會射過一次就不行了吧？」

佐久早聖臣手指在宮侑的穴口上畫圈，低沉危險的語氣在宮侑耳邊響起。

「我行不行，你等等就知道了。」說完將一根手指插入穴內。

宮侑悶哼一聲，即使佐久早聖臣使用了潤滑液，緊實度穴口依舊無法馬上適應入侵者。

佐久早聖臣感覺到自己到手指被緊緊套住，僅能做小幅度的擺動，他慢慢的讓穴口內壁沾上潤滑，開始刮搔著四周，宮侑配合的盡量放鬆自己，佐久早聖臣開始開始小幅度的抽插。

在穴內摸到一個微微腫脹的區塊時，宮侑驚叫一聲，穴口縮緊，疲軟的陰莖半硬起來。

「侑，你要仔細看看自己。」佐久早聖臣溫柔的微笑。

佐久早聖臣伸出左手，掐住宮侑的臉頰，強迫他注視鏡子裡反射的一切，這隻手的黑手套尚未退去，與宮侑的皮膚形成強烈對比。

宮侑看見自己滿臉潮紅，雙手抓著大腿，自己將後穴露出，臣臣正用中指操著自己，穴口因為這樣的進出而泛紅。

「侑，仔細看看自己怎麼變成一個淫蕩的人。」

佐久早聖臣加入另一根手指，用力的摩擦折磨那一點，陌生的快感讓宮侑尖叫著想後退躲開，但是佐久早聖臣卻將他牢牢的禁錮在懷中。

「侑你把我的手指夾的好痛，你很喜歡吃我的手嗎？那麼想要？」

宮侑顫抖著搖頭，陰莖已經完全挺立起來，尖端流出透明液體。

「把你的腿抱緊一點，你這樣很難操。」

宮侑嗚咽一聲，努力的把腿分得更開，從鏡中他看得見自己每個反應，他的慾望與身體都被佐久早聖臣操控著，這樣的感覺卻讓他更加興奮。

佐久早聖臣又插入另一根手指，三指併攏的在宮侑的穴內進出，每次進入都會朝著那點重重按下。

此時宮侑的肉穴被操的發熱，慾望隨著每一次的進入而漸漸漲大，宮侑甚至感覺到深處在發癢，他默默的抬起腰，希望臣臣能夠操的深一點。

宮侑的雙眸失神，嘴唇微開輕聲喘息，無意識的開始擺動腰部迎合著佐久早聖臣的手指。

佐久早聖臣在宮侑耳邊低語，喚回他的理智。

「侑你看看自己，像不像一隻發情的動物？想要我用其他東西操你嗎？你渴望更大的東西填滿你的後穴嗎？」

宮侑的瞳孔重新聚焦在鏡子上，他看見自己艷紅的被操開的穴口，與正侵犯著自己的臣臣細長潔白的手指，也看見自己正飢渴的擺動身軀，以及自己淫糜的沉醉與性愛的表情。似乎是受不了這樣的場景，宮侑發出呻吟聲，全身顫抖了一下。

但體內深處難忍的搔癢，以及與臣臣交合的渴望，折磨著宮侑，讓他丟盔棄甲。

「臣臣我要…我想要，我想要你，臣臣求求你插進來，臣臣…」宮侑帶著哭腔。

他吻上宮侑的耳朵，佐久早聖臣嗓音沙啞如同低吟「很好…侑。」

11

佐久早聖臣把宮侑放倒在床上，在宮侑的腰後塞入一個枕頭。

「臣臣你快點。」

「侑，不要著急。」

佐久早聖臣深吸一口氣，用手將瀏海往後梳，褲子半退到腿上，再次擠出一些潤滑液，塗抹在自己的陰莖上，右手上下套弄，腰腹因為快感而微微緊繃。

宮侑目不轉睛的看著，在他眼中佐久早聖臣的肉體可以比擬巧奪天工的雕塑，肌肉勻稱，肩寬腰窄，四肢修長，全身現在因為情慾而冒出薄汗，宮侑覺得此時的臣臣比平常看起來更加可口。

佐久早聖臣將陰莖抵在宮侑的穴口，緩緩的挺進，宮侑緊張得閉上眼睛，腳趾向內捲曲，佐久早聖臣伸手撫慰宮侑的陰莖，宮侑努力的將注意力放在前方，放鬆穴口。

當佐久早聖臣全部進入後，兩人都放鬆的喟嘆一聲。

宮侑雙眼迷離，輕聲的低喘，金色的頭髮凌亂的搭拉在床上，佐久早聖臣彎下腰來，伸手替宮侑整理額前的瀏海，在他汗涔涔的額頭上落下一個吻，一手輕捻宮侑的耳垂，一手牽上宮侑癱軟在床上的手，手指鑽入指縫，與宮侑十指緊扣。

「侑，你做得很好，慢慢來，把自己交給我。」

宮侑漸漸找回意識，肉壁開始鬆動，深處的搔癢再次壓過被侵入的不適，宮侑雙腳纏上佐久早聖臣的腰，用力的回握佐久早聖臣。

「臣臣你快動一動。」宮侑的腰開始施力，讓佐久早聖臣的陰莖開始在自己的體內淺插。

佐久早聖臣開始擺動他的腰，宮侑隨著佐久早聖臣抽插的節奏呻吟，佐久早聖臣依照記憶尋找角度，重重的碾過那點，宮侑腰部拱起尖叫一聲，穴口緊縮，大腿也下意識夾緊，牢牢夾住佐久早聖臣的腰。

佐久早聖臣悶哼一聲，更快的擺動，將穴口操開，內壁更熱情的回應陰莖的侵犯，細密的蠕動著，交合處發生曖昧的水聲、低聲的喘氣、高聲的呻吟混雜在一起，迴盪在房間裡。

宮侑感覺似乎全身的血液都聚集到後穴，自己此刻只被慾望支配，而能給予的只有眼前的臣臣，一次又一次的挺入，宮侑被送入雲端又重重落下，不斷的到達極限，卻始終無法突破邊緣。

他想伸手撫摸自己的陰莖，但佐久早聖臣卻將他的另一隻手也握住，雙手都親密的在床上纏綿，就像現在的他們一樣。

宮侑被折磨的眼角流出淚水，他知道臣臣是鐵了心想要把自己幹射，他看著臣臣如墨般的瞳孔，因快感而皺起的眉頭，挺直的鼻樑，艷紅微張的嘴唇，以及隱隱約約看見的舌頭。

「臣臣…至少親親我，臣臣親親…」

宮侑伸出舌頭，希望臣臣至少給他一些獎勵。

佐久早聖臣注視著眼前一塌糊塗的宮侑，眼神渙散滿臉春色，嘴唇微張，舌頭無力的伸出，像是一個即將被玩壞的娃娃，在最後仍求著擁有者的撫摸。

所以佐久早聖臣妥協了。

他伸手喝了一口宮侑放在床頭的水，俯身吻上宮侑，將水渡給他，然而沉醉在性愛的宮侑反應不及，稍微嗆水，水從嘴角與鼻子流出。

佐久早聖臣並未停止他的吻，繼續深入舔舐，宮侑又因嗆水而無法正常呼吸，那一瞬間如同窒息的感覺，宮侑卻因此更加興奮。

佐久早聖臣加快抽插的速度，最終宮侑尖叫，用力的咬上佐久早聖臣的頸側，在陰莖未被觸碰過的狀態下，被佐久早聖臣幹射。

佐久早聖臣忍過一段極致的收縮，額間一滴汗滴落在床上，宮侑鬆開嘴巴，咬痕滲出血來，佐久早聖臣看著宮侑嘴角的一抹腥紅，喘息著

「侑你是犬科的嗎？」

高潮後的宮侑全身懶洋洋，眸間的水光誘人，喉結一動，似是品嚐。

「是臣臣太過份了，不過臣臣的味道還不錯。」

佐久早聖臣低頭將宮侑唇上的點點血痕舔掉，交換一個帶有血味的濕吻。

12

「侑，轉個身。」

宮侑藉著佐久早聖臣的力道翻過來趴在床上，途中佐久早聖臣的陰莖仍在體內，隨著動作也狠狠的在穴裡轉動，宮侑忍不住發出一陣呻吟。

宮侑肥厚的臀部在佐久早聖臣的眼前，因為藏匿於衣服中，所以看起來格外的白，臀瓣間的洞口嫣紅，正老實咬著佐久早聖臣的陰莖，佐久早聖臣感覺到內裡依舊溫暖濕潤。

感受到佐久早聖臣熱切的視線，讓宮侑忍不住想逗弄他，他伸出雙手，將自己的臀部往上託。

「臣臣是不是很愛我的屁股啊？」

「我從未否認。」

佐久早聖臣一巴掌打在宮侑的屁股上，隨著一聲脆響以及背後傳來的疼痛，宮侑只來得及驚叫一聲，隨之而來第二下就落在另一半的臀瓣上。

佐久早聖臣將兩邊各打了10下，到後半部時宮侑自己咬上一小塊被子的布料，只輕聲嗚咽，被動的承受屁股上傳來的熱辣痛感，穴內的軟肉一張一縮的吃著佐久早聖臣的陰莖。

宮侑的臀部發紅腫脹，腰部塌陷，在佐久早聖臣停下手時，宮侑偏頭目含春光眼角泛紅的回望他，似乎在問臣臣是否結束了。

佐久早聖臣盯著那雙眼睛，突然冒出有趣的想法，他伸手拿起被隨意丟到一旁的毛巾。

「侑把手舉高。」

宮侑瞇起眼睛，似是有些不情願，扭扭捏捏的將手放在頭頂，佐久早聖臣用毛巾將宮侑雙手手腕捆在一起。

他的動作尚未結束，佐久早聖臣拿起另一條毛巾，伸往宮侑的臉，宮侑偏頭躲開，佐久早聖臣頓住，柔聲開口「害怕的話就算了。」

宮侑顯然不喜歡臣臣退讓的態度。

「我才不害怕，你綁啊。」

侑有點好哄。佐久早聖臣壓下心裡微弱的愧疚感，用毛巾奪取宮侑的視野。

佐久早聖臣撫上宮侑的腰肢，因為失去視覺而其他感官被放大，宮侑剋制不住癢意開始扭腰躲避，卻忘記佐久早聖臣的陰莖還在體內，輕輕一動就撞入深處，宮侑吞下差點宣洩出來的呻吟聲，不敢再亂動，只乖巧的任由佐久早聖臣撫摸自己。

佐久早聖臣拇指掐上宮侑的腰窩，其餘四指攀上宮侑的臀部，緊緊扣住，開始前後擺動進行新一輪的抽插。

宮侑手指緊抓床單，頭靠在床墊上喘息，隨著佐久早聖臣每一次挺入發出一聲呻吟，佐久早聖臣俯身輕吻他的耳垂，在他耳畔低語，伴隨著口腔聲與嘴唇相碰的聲音。

「我沒做過Whisper ASMR，所以你是第一個體驗的人，也會是唯一一個。」

宮侑的呼吸有一瞬間停滯，隨後肩膀微微聳起。

「怎麼縮緊了？喜歡我的聲音？」

佐久早聖臣帶著笑意，繼續維持相同的方式低語，身下仍不停止的維持相同速度進出宮侑。

「你喜歡哪一種Whisper？要我稱讚你嗎？」

宮侑的頭縮得更低了，他呻吟一聲，臀部開始擺動，主動求歡「嗯…臣臣…」

「侑你做的很好。」

佐久早聖臣從右耳換到左耳，取而代之的是用手撫上右耳，輕揉著。

「喜歡我頂這裡？」

「你乖巧的樣子可不多見。」

「很舒服嗎？你的腰再動得快一些。」

佐久早聖臣再度換到右耳。

「你的身體很美麗，你確實有為此自豪的資格。」

「侑，我喜歡你誠實面對自己的慾望，叫出來。」

失去視覺，使得佐久早聖臣每一句話都比平常清晰，宮侑感覺自己頭皮發麻，耳邊響起的聲音在腦海裡激起陣陣漣漪，將宮侑推向顱內高潮的邊緣。

然而與溫柔的低語不同，佐久早聖臣正毫不憐惜的一次次進入宮侑體內，快感逐漸累積，身體也將進入高潮。

佐久早聖臣感覺到內壁漸漸縮緊，他知道宮侑快要再一次高潮，而他自己也快了，他繼續在宮侑的耳邊說

「我知道你一直想聽我說。」

宮侑被快感支配著，不停的低喘呻吟，但佐久早聖臣直到宮侑仍會仔細聽他說的每一句話。

佐久早聖臣深吸一口氣，口腔咀嚼著空氣，緩緩的發出聲音。

「哥哥。」

這一聲稱呼直接將宮侑帶入高潮，他尖叫著，腰部拱起，陰莖射出的白濁滴落在床上，肉穴緊緊絞動，佐久早聖臣忍著射精的衝動，把自己的陰莖拔出，射在宮侑紅腫的屁股上。

等到佐久早聖臣從高潮的餘韻回過神來後，他發現宮侑已經暈過去了。

佐久早聖臣將毛巾從宮侑身上取下來，拿布擦拭兩人身上的體液後，將人抱到自己的床上，進入夢鄉。

13

隔天一早，宮侑睜開眼睛，聽到浴室裡有水流的聲音，看了一眼時間，距離集合時間尚早，他起身想要去浴室騷擾他的新晉男朋友。

在床上坐定那一瞬間，馬上感受到臀部傳來疼痛感，主攻手的力氣不是開玩笑的，今天還要坐巴士回大阪，宮侑已經開始擔心了。

此時浴室的水聲停下，佐久早聖臣從裡面走出，宮侑用譴責的眼神看向他。

「臣臣都是你啦，我屁股痛！」

佐久早聖臣挑眉，指了指脖子上開始泛紫的咬痕。

「彼此彼此。」

「我不管，抱我起來。」

宮侑任性的伸出手，眼角瞄到左手中指上似乎閃了一下銀光，宮侑定睛一瞧，發現那是Ku錄影時都會帶著的銀質戒指。

宮侑將手湊到眼前，輕輕的觸摸戒指，眼睛發亮。

「臣臣？」

「…我猜你可能會喜歡，但你如果介意，我可以買其他的給你。」佐久早聖臣耳根泛紅。

宮侑把帶著戒指的那隻手抱在懷裡「不可以，戴在我手上就是我的了！嘿嘿。」

宮侑對著戒指傻笑，內心彷彿有千萬隻蝴蝶在體內飛舞，讓血液躁動著，宮侑覺得戒指似乎還留有佐久早聖臣的體溫，從手指逐漸擴散到全身，像是春日的暖陽，舒展了四肢百骸。

也顧不得屁股痛，宮侑踢開被單，往佐久早聖臣奔去，四肢攀上他，佐久早聖臣自然而然的將宮侑托住，穩穩的將他抱在懷裡。

「侑你還沒沖澡。」

「…那你陪我再洗一次？」

END