---
title: 【佐久侑】窗台上的狐狸
author: 無
summary: 
  佐久早和宮侑要結婚了
  他們的婚前旅行……
  太麻煩全都跳過吧
  狐狸的屁屁讚
  劇情是不存在的
 
  他們兩位都是人類
  本故事沒有任何動物受到傷害
---


**今天，明天，將來，以後的每一天，我都希望，有你。**

「滴幾滴油就可以吧？」他剛剛是這樣跟佐久早聖臣誇下海口的，宮侑拿著車油彎腰在大窗前比劃，在可能造成卡住的地方針油之後，他隨手把車油放到一邊，壓下窗戶的壓鈕，雙手使力試圖往上搬動死死卡住的木製大窗。大窗給面子的發出咔咔的響聲，似乎有鬆動的跡象，他便再次拿起車油加強幾處卡榫和接縫，再次嘗試開窗的動作，就這樣來來回回好幾次後，原本卡死的窗戶勉勉強強被他給向上拉開了。

宮侑有點得意，佐久早對這個老舊的鄉下房子很嫌棄，儘管他努力的打掃收拾，總能被在各個地方找出一點雞毛蒜皮的毛病。宮侑拿著車油半身仰出窗外，把外面的一些接縫也針上潤滑油，一隻手從裡面壓著窗鈕推動窗戶，改善的不錯，最後再把外邊想的到的地方都點了一輪後，他在窗台上轉身，變成趴著的角度好讓自己退出窗台回到室內，他可沒有佐久早那麼柔軟。

意外就是這時候發生的。

他在轉動身體時碰到了還開著的窗戶，細微的咔聲並沒有被他注意，原本應該卡住且有安全壓鈕的窗戶突然就往下滑落，「嗷！」腰上一痛，本來還得意洋洋準備和佐久早邀功的狐狸，就這樣莫名其妙的被夾在窗台上了。

「……欸？」他趴在窗台上，手和上半身在窗外，下半身在室內，雙腿伸不直也跪不到地板，彆扭的姿勢讓他很難使力，剛剛修好的窗戶（看來沒有修好，或者說修的太好）落在他背上，肚子被窗櫺抵著，他把雙腿岔開讓腳勉強能伸直，用背的力量試圖往上推窗，但它就像一開始打不開一樣，一動也不動。正當狐狸滿頭大汗努力不懈的研究怎麼把自己放出來時，因為聽到聲響而前來一探究竟的窺視者，則是從狐狸看不到的背面盯了一會兒，隨後轉身走開。

忙碌的狐狸不知道眼前的景象激起窺視者不為人知的情緒，他返回行李處從宮侑的隨身背包裡翻出了能給另一處上的油，又很快折返，看著頑皮又高傲的狐狸背對自己不斷掙扎的樣子，忍不住抬手就甩了那胡亂扭動的屁股一個巴掌，隔著褲子雖然打的不重，但還是惹的小狐狸下意識抖了抖，想起白花花的臀肉波動的模樣，手沒忍住，反手又是一下。

「小臣！」卡在窗台又莫名被打屁股的狐狸拔高了嗓門大喊唯一的嫌疑人，緊接著注意到自己正面對戶外，趕緊壓低音量：「幫我把窗戶打開！」

「你說的對，這個老房子也是有點好處。」兇手似是沒聽到他的請求，只是吐出令人緊張的低語，上半身卡在窗外的狐狸沒聽清楚，只是對室內的人小聲地撒嬌道：

「小臣小臣，快幫我弄開嘛！」

「好。」

「小臣？！」低沉的『好』字剛落，鬆垮垮的運動短褲便連著內褲一起被扯下去，宮侑驚呼一聲，光裸的肉瓣赤條條的暴露在人眼前，確實某種程度來說，佐久早幫忙弄開了一些東西，比如說他的褲子，還有接下來可能的其他地方。

「小臣小臣小臣～～？」緊實不帶一絲贅肉的臀部被揉來捏去，屁股上被擰出好幾個淺紅色的印子，說他還不知道身後的人要做什麼就太矯情了，那個悶騷的男人竟然這麼大膽，宮侑拖著長長的尾音喊了好幾聲，沒人回應，濕黏黏的液體從上方淋了下來，很涼，同時也點燃宮侑的體溫。

後方的手指撥開臀縫，戳弄緊閉的入口，已經習慣被這樣對待的肌肉很快放鬆下來，就著過多的潤滑歡天喜地的迎接修長的中指入內，高溫的腸道無意識吮咬不斷向下摳弄的指頭，卻也無法阻止敏感的腺點被找到，連續按壓了幾下，大腿就抖了起來，隔著閉不上的窗戶都能聽見耐不住的低吟。隨著食指的加入，佐久早能更靈活的玩弄做著無用反抗的肉壁，他比宮侑自己更瞭解他的身體，尤其是這個隱蔽的地方，更是佐久早難以啟齒的專業之一。

「唔、嗯……」從佐久早的手指插進身體後開始，他的兩條腿就沒辦法好好站直，他摀住自己的嘴壓抑差點溢出的叫聲，但隔著窗戶都聽見細微的咕啾咕啾聲響，視線裡盡是稻田草皮，他更緊地壓住漏出聲響的嘴，彷彿就能停止窗內令人害羞的水聲。

伴隨水聲的是熟練又快速的插弄，他的屁股比這扇卡著自己的窗子還容易被潤滑、打開，前列腺隔著肉壁就像一個玩具按鈕般被不停撚捏按揉，

「哈啊……」白光一閃，緩過神的時候已經被兩根手指操去了一次，他趴在窗台上大口喘氣，身後的手指沒有撤出，只是在等他熬過腿間擴散的酸麻，佐久早一般喜歡逐漸加強每一次的強度而不是一次崩潰，他知道，所以他連喘息都還沒平復，體內的手指又開始翻攪他發燙的窄穴，宮侑將頭埋在自己肘彎裡哼唧，這種能讓佐久早高興的小事他很樂意陪他玩，反正他也能快樂——

「啊！……」第二次高潮比第一次來更快，像是第一次的延續，但感覺更綿長，前列腺高潮一向令他又愛又恨，腹部深處熱熱漲漲的，而屁股裡的手指慢慢的向後撤了一個指節，接著第三根手指就跟著擠了進來。

「唔、小臣不行還沒……」三根手指帶來的力道和戳刺的範圍更大，他的後面被指頭撐開，脆弱的腺體還沒褪去第二次的快意，面對第三波的操弄有點招架不住，從剛剛第一次爽快的被手指弄上頂峰後，身體就一直被迫在高潮和逼近高潮兩種爽度上反覆橫跳，他的裡面舒服到在第三次前列腺高潮到來時，他才發現剛剛層層堆疊的快感波浪只是為了這次海嘯般的大浪，巨大高聳的浪尖幾乎用盡了他的力氣，下半身軟綿綿的幾乎是直接坐在佐久早的手指上，性器卻硬梆梆直挺挺的杵著，還淫亂的流水，透明水液混著後穴的潤滑液把他的腿間弄得一塌胡塗，

「小臣……小臣……啊！」他努力的想扭過身體想和佐久早撒嬌，卻在剛回頭就被打了一下屁股，

「不要回頭。」

「嗚嗚，小臣，那你摸摸我嘛……」用後面連續高潮很累的，但說出來佐久早一定會嗆說用前面也很累，他乖乖的趴回窗台，翹起臀部，尋找別的出路：「小臣小臣，換你的好不好？你不想進來嗎？」

後面的人沒有回答，但是插在裡面的手指還是沒有要拿出來的意思，就著插著的姿勢，靈活的手腕轉了轉，這種轉動讓宮侑有點抖，他不止一次被佐久早異常柔軟的關節操到求饒，剛剛他甚至還沒有這麼做，他就已經去了三次，可是他還沒來得及為自己爭取一下，他的裡面就被擁有異常柔軟度的手用各種角度攪弄，

「嗯！！……」又來了又來了，每次大角度轉動時他都以為他的肛口會被刨開，卻又因為那奇異的柔軟關節而不會真的傷到他，三根手指直接把宮侑玩到站不住，瑟瑟發抖的雙腿頻頻往下跪，他甚至不敢抬頭，一抬頭看到野外的風景偶爾飛過去的小鳥，他便連叫都不敢叫，只能摳著窗台像隻鴕鳥一樣埋頭低吟，不知道是因為過多的潤滑液還是其他什麼，他總有錯覺他那荒淫的糟糕肉穴正不斷的出水，而佐久早的手指只是好心在幫那個色情的器官摳出不應該存在的淫液；又像是正幫那塊他看不到的肉地翻土施肥，隨著幾次刨翻挖掘的動作，宮侑憋著尖叫，在完全沒被碰觸到前面的情況下激烈的射了出來，力道強烈的讓陳舊的水泥牆上多了一灘淫亂的污漬。佐久早空著的手制住他不斷向前挺動操空氣的腰，一方面避免宮侑磕碰受傷，一方面卻是為了方便還留在窄道裡的手指繼續動作，

「不行、住手住手又要、又……」宮侑悶悶的哀鳴從窗外傳進室內，他劈叉著腿下半身的重量幾乎全放在佐久早手上，像是坐在那隻手掌上一樣，後面同時再度攀上高峰，全身肌肉無法自抑一次一次的拱起，作亂的手指向上追碾意圖逃脫的肉穴，沒有一秒讓可憐的凸點被停止玩弄；腸肉痙攣著絞緊騷動的入侵物，就這樣被迫持續超過一分鐘以上的後穴高潮，在腺體終於停止蹂躪時，淫亂的性器控制不住的又噴出了一兩股精液，才終於暫時結束這波差點殺死狐狸的高潮。

現在他的下半身全靠佐久早撈著，全身濕答答的像是剛從水裡出來，他的腦子裡只剩下想被佐久早摸摸抱抱哄哄，不管是裡面還是外面，都想要佐久早的溫柔安撫，但這時候偏偏玩了他好久的手指無情的退出了他的後穴，鬆了一口氣的同時空虛感便席捲而來，在手指完全離開前明明已經沒力氣的入口肌肉還是淫靡的夾了一下剛剛欺負自己的指尖。

「嗚嗚小臣抱抱我……」這回佐久早讓他休息了一會兒，他甚至已經有力氣和愛人撒嬌，雖然他的愛人鐵石心腸。

「再一次。」手指又放了進來了，他還沒同意這個提議，當然他也沒力氣反對，

「嗚嗚嗚⋯⋯小臣小臣欺負我⋯⋯想要小臣⋯⋯」宮侑趴在窗台上哭的可憐，但佐久早只是揉了揉他的腰，「再一次就給你。」

「呃……哈啊、……」像是要把手指上的每一個繭子烙印在他體內，腫脹的鼓包又麻又疼，每每蹭過去時又說不出的爽，想要更多時，手指便會適時的加重按壓摸索的力道，覺得疼了手指就會略過已經敏感過頭的腺體。

在這麼完美的愛撫下，前液淅淅瀝瀝的從陰莖滴下，小指趁著他完全放鬆的時候，偷偷地跟著其他三指一起進入他身體裡攪動。他沒有力氣再站好，佐久早卻一直用插在他裡面的手指把他的身體往上頂，他再不趴好撐好，手掌都會被自己的體重給壓進體內，手掌最寬的地方一直卡在洞口外緣威脅他，只要他一個腳滑就會整個捅進身體裡，宮侑很害怕，哭唧唧的努力撐住，但他還是一直感覺到那隻過度靈活的手不斷的往他深處鑽去，他的下半身真的沒力氣了，即將到來的撕裂讓他絕望求救，

「小臣、嗝……幫幫我、幫幫我……不要了……好可怕……小臣！！」宮侑腿一軟，佐久早在他被自己嚇到腦海裡一片空白時環住了他的腰，他可憐的叫聲可能傳了出去，也可能沒有，他的臉上可能一團糟，下面也一團糟，而作惡的手終於正式退出去，

「哇啊！嗚嗚嗚小臣好過份……手掌怎麼可以、裂掉怎麼辦……」

「怎麼會讓你受傷，手掌沒有進去，別哭了，你要出來了嗎？」佐久早正想搬動窗戶，就聽到剛剛還哭的像是佐久早對不起他一樣的狐狸，稀裡糊塗的說胡話，還一邊把漂亮的臀部抬高挺起：

「嗚嗚……後面壞掉怎麼辦⋯⋯小臣都還沒有進來……」

確實，他是一個一旦開始就沒辦法停下來的人。

但是看看，他可沒有強迫宮侑做任何他不想做事情，才稍微恢復力氣就急著把屁股翹這麼高的到底是誰，佐久早無聲的嘆了口大氣，把早已硬到發痛的性器抵在宮侑濕的亂七八糟的臀縫，他很想對他嗆『你可不要後悔』之類的話，但他知道宮侑根本不會後悔。

室內柔軟糜爛的小嘴猛地被堅硬的陽具捅了進去，在窗外的嘴壓不住聲音的開始浪叫，全然不顧就算鄉下地方也可能被誰聽見，而佐久早報復性的故意要讓外面的宮侑能聽見，掰開他的臀肉，向外拔到幾乎全根退出，再猛然整根操到深處，讓接下來每一個抽插，他底下的小嘴都噗嗤噗嗤叫出聲來，

「啊啊、……不要這樣弄、小臣……」宮侑簡直想挖個洞把自己埋起來，誰來告訴他今天的佐久早聖臣是被誰附身了，頻頻做出這些羞人的舉動，他自救著收緊肉穴，絞得那根壞東西沒辦法再像一開始那樣大張大合的操幹。

令人害羞的聲響沒了，但佐久早的陰莖被絞緊的腸肉描繪的一清二楚，向內插入時腹部的壓迫感比之前還大，向外撤出時又彷彿是要把他的腸子拖出體外，簡直爽的他不知道天南地北，真正忘了他人在窗外，浪蕩吐出淫辭浪語：

「好舒服、好舒服、……小臣……摸摸我、摸摸我……」這次佐久早沒有再為難他，手掌靈活的包覆濕水潺潺的莖身，讓宮侑挺著腰自發性的操起他的拳頭，佐久早向前傾身，將自己進的更深，空著的手拍上玻璃，

「小聲點，你是想讓附近的野貓野狗都來看你發情嗎？」

拍窗時宮侑嚇了一跳，後穴縮緊，又在聽到佐久早讓他降低音量，一下緊張又興奮的蜷絞裡面的硬物，好像要把整根性器吸進去，佐久早也順著力道往更深的地方插，本就可觀的陰莖捅到了一個阻攔點，對著拐角就是一輪猛幹，肉穴被兇狠進攻的陽具嚴絲合縫的完美嵌合，腸道被來回碾平攤開又蜷曲縐起，宮侑激烈的弓起身體，毫無廉恥的陰莖在前後夾擊之下噴出今天的第二發的精水，指節和手掌上的細繭恰到好處的又磨蹭幾下，逼著正吐精的器物抽搐著榨出最後的一點淫液，佐久早也在宮侑高潮痙攣的腸道裡激烈的射進深處，

「哈啊、哈啊……」佐久早的潔癖和宮侑的健康考量，他們倆很少無套，難得的失控讓兩人都興奮不已，陰莖滑出腫漲的窄穴帶出淫穢的濁液，佐久早沒忍住伸手掰開他臀部讓發紅的小口更加暴露，宮侑也自覺劈直剛剛還有點無力的雙腿，風騷的抬高臀部，讓身後的人能更清楚的欣賞他腿間的一團混亂。

小狐狸覺得自己做的不錯，鼬卻不領情，啪的重重的給方才被撞紅的臀肉一個大巴掌，「啊！」狐狸委屈的唉叫一聲，可憐兮兮的回過頭透過窗看向施暴的壞人，佐久早沒好氣的揉揉他被自己一時衝動留下紅通通掌印的屁股蛋，低聲罵：

「還沒玩夠？」

「小臣你這樣拔屌無情太不可取了！啊！！」第二下巴掌明顯比第一下輕很多，帶有輕微懲罰意味的掌摑，宮侑卻叫的比第一下還慘，佐久早舉起手擰了他的大腿，「再鬧就把你留在這，快出來。」

「嗚嗚，剛剛是真的卡住了嘛！」宮侑軟軟的在窗下蹭了幾下想直接鑽出來，身為男朋友的鼬還是幫他捏起安全鈕抬高窗戶避免小狐狸受傷，看著他順利的往下滑了出來，才放心的鬆開手。一旦脫離了窗台失去支撐，宮侑發軟的腿一個不小心差點跪了下去，佐久早及時把他扯住，吃到一點甜頭的狐狸馬上得寸進尺地攀住愛人的脖子，整隻狐掛在對方身上，佐久早無奈的攬住他的腰，半摟半抱的把他攙起來。

灰塵、老舊窗台的性愛、各種不明的液體、汗涔涔的宮侑，本來是佐久早不可能會喜歡的東西，但現在這些東西集合在一起，他卻捨不得把手上髒兮兮的狐狸放開。

結婚前最後一次作為情侶的旅行，一開端便如此荒唐，甚至荒謬絕倫，但佐久早心裡卻隱蔽的期待著接下來的幾天，就像他也一直期待著未來和宮侑脫離情侶，正式成為法定伴侶的日子。

「小臣小臣，臥室很乾淨哦！早上我換了床單，曬了被子，還擦了地板和櫃子！」

「先去洗澡。」

「一起洗？」

「看你表現。」

「欸？我剛剛表現的不好嗎？」

「你再不洗澡就不好了。」

「那小臣親親我？」

「不親。」

「小臣～～為什麼，今天都沒有親到耶！」

「今天不是還很長嗎。」

**今天，明天，將來，以後的每一天，我都希望，有你。**

— Fin. —

Hi 大家好，我是JK(Plurk：@jkein)，這是2023/10/14 Only場的無料，我的CP結婚了，難以置信。

本來打算永遠深藏在我的電腦裡，變成我與當時有拿到無料的同好們的秘密，但是！今天是臣臣生日！什麼都沒有產出的我，不得不掏出這個大秘密了！（完全不是）

那是我第一次參加 CP 的 Only 場，喜歡他們倆的時候我想著我從一個冷ＣＰ坑來到下一個冷ＣＰ坑了，萬萬沒想到喜歡他們的同好這麼多，大家創造了很多好故事都讓我反覆品了幾百次（沒有那麼誇張），超級感謝有這麼多願意耕耘的大大們，有糧吃就是溫暖，有糧吃就是快樂！
因為各種曲折離奇的想法和九彎十八拐的原因，我把狐狸卡在窗戶上了，儘管妹妹大力反對這種不科學沒有道理的玩法，我還是扛著天窗讓佐久早玩到了壁尻狐狐，還讓伊夜（Plurk: @ztou4317）幫我畫了超可愛的卡窗狐狸，不管是正面背面都超級可愛，毛茸茸的超想要摸摸（抓走這個變態），只可惜那已經是別人家的狐狐了，羨慕嫉妒佐久早聖臣啊！ 
 
 不知道是不是因為主題是卡窗，這台窗台車差點真的變成各種意義上的天窗車。從我吶喊：「我真的要窗了」到妹妹無良又歡快的建議：「既然要窗了把窗改成天窗」「窗戶上都卡車了你就讓他離開窗戶啊！」「窗戶有毒啊！快改成天窗啊！」在她豪言壯語（胡言亂語）的鞭策下，我保護了我的卡窗車不變成天窗車，在十一號早上四點半修完，臣妾不容易啊（吶喊）！
 希望大家喜歡這個故事，我的短短小故事結束了，而我們最愛的他們即將要步入婚姻，開始屬於他們的柴米油鹽醬醋茶（一般而言醋的部分是我最喜歡的），雖然有很多構思和一大堆沒填完的佐侑坑，但三次元生活真的越來越忙，不知道還沒有機會繼續寫他們的故事，不管怎麼樣，相信他們一定能在各個平行宇宙幸福久久，百年好合。