---
title: 【忍岳】Chocolate Muffin
author: 空
summary: |
  空
---

周末，本來相約出去的玩的忍足和岳人臨時取消約會，雙雙窩在忍足家裡。能讓活潑好動的岳人安靜的待在家裡，想必是發生了非同小可的事。

書房裡傳來敲打鍵盤的聲音，忍足坐在電腦前，以飛快的速度打著一篇哲學的論文。岳人嬌小的身體窩在書房的沙發上，手裡捧著一本厚厚的小說，劈啪的吵鬧聲似乎絲毫沒有打擾他興致。而事實上岳人當然不會因此被影響，因為他的心思現在全放在專心為自己打著論文的忍足身上，還哪有心情讀書呢～

說起來都是自己不好，如果自己對哲學有點天分，或許就不用麻煩侑士了……
岳人心虛的看著認真的幫自己作弊的忍足，也只有這樣的時候，忍足的平光眼鏡看起來纔有點用處。

侑士對自己真好……
這樣的侑士讓自己越來越喜歡了……

停下十指的動作，忍足拿起放在電腦旁的黑咖啡，淺淺的喝了一口。
放下咖啡杯，回頭望向沙發裡縮成一團的小戀人，不意外的看到岳人慌忙退縮回書本裡的目光。嘴角勾起寵愛的弧度，忍足當然感覺到岳人一直在背後注視著自己，這也是為什麼忍足一直無法專心的原因，只要岳人在自己身邊，忍足總不由自主的想要抱他在懷裡，親他寵他。

原本忍足沒打算幫岳人做作業的，但一看到岳人皺眉煩惱的樣子，不用岳人開口，他的決心就瞬間投降了，自己就像中了蠱那樣，心情全被岳人每個細微的表情牽動著，再這樣下去，自己會不會把岳人寵壞？
但也許已經把他寵壞了吧……

收回貪戀的視線，忍足繼續專心的完成手裡的工作，哲學雖不是自己的強項，但這方面自己總比岳人要強。

要怎樣纔能幫侑士呢？就這樣坐享成果，岳人覺得自己很沒用。桃紅的貓眼溜了溜，瞄見了電腦旁的瓷杯，腦子靈光一閃，岳人知道該做什麼好了。
忍足喜歡喝黑咖啡。這個岳人知道。忍足說喜歡那種苦苦的感覺，岳人聽著只是不贊同的皺眉。岳人想，只喝黑咖啡多難受，如果有甜品的甜味伴著黑咖啡，不是就不會有單調的感覺了嗎？

心動不如行動，岳人馬上從沙發上跳起來，三步作兩步的朝廚房裡飛奔去。
轉頭，目送著岳人兔子般的背影，忍足挑起劍眉。岳人剛纔興奮的表情是什麼回事啊？？

甜品因為是自己最愛，所以可以說是岳人最拿手的了。還好他無論他吃多少甜膩的食物，身體都不會發胖，十年如一日的纖瘦身形，可是學校裡眾多女生的羡慕對象。

雖然岳人有這樣的技術，但還要看忍足家裡有沒有足夠的材料。今天岳人明顯很幸運。
在櫥櫃裡搜了一遍岳人的戰利品是巧克力塊，巧克力豆，低脂面粉，糖，雞蛋和當然不能少的奶油。
滿足的一笑，材料盡管有限，但用來做岳人的甜品新寵 Chocolate Muffin 卻綽綽有餘。穿上忍足家的印有小郎圖案的圍裙，岳人捋袖子，准備好所有必須的工具後，便開始做第一步工作--將奶油和糖打發。

在鍵盤上飛舞的修長手指一直沒有停過，忍足的心神卻早已不在無聊的哲學論文上了。
剛纔一陣翻箱倒櫃的聲音已經讓忍足覺得奇怪，現在又忽然靜下來，岳人究竟在廚房裡乾什麼？

見岳人躲在廚房裡已經半個小時了，忍足再也按耐不住好奇心，放心手裡的工作，走向廚房。
推開門，岳人忙碌的身影映入深藍的眸子裡，餐桌上放著各種各樣的工具，還有幾個蛋殼，和撒出來的面粉。

『岳人，你在做什麼？』從身後抱著岳人纖腰，忍足低頭貼著岳人的耳背低聲問道。

耳背的酥麻感覺讓岳人頭皮發麻，臉頰也跟著不聽話的熱起來了，稍稍側頭，忍足的氣息讓岳人無法專心，『做甜品啊，Chocolate Muffin，快要做好了，然後放在烤箱裡烤過後就可以吃了。』

『好像很好吃的樣子。』忍足舔了舔下脣，對著低頭把材料倒入模裡，一個一個的放在鐵盤上的岳人邪笑說，大手也不安分的伸近岳人的的背心裡，在平坦的小腹上游走。岳人現在的模樣落在忍足眼裡只有可口這兩個字可以形容。忍足下腹的欲望很快的被點燃了。這也不能怪自己啦，忍足心裡默念，誰叫自己對穿圍裙的岳人就是有近乎偏激的喜愛呢。

『侑士！』拍下忍足不規矩的手掌，岳人惡狠狠的瞪了忍足一眼，已示警告。
真是的，害自己差點拿不穏手裡的鐵盤了。

繞到忍足身後，打開已經預熱過的烤箱，彎下腰，把鐵盤推進烤箱裡，調教好溫度。
『岳人，我等不及了，我現在就要吃甜品。』手臂又再纏上岳人的要，下身貼緊岳人的，讓他以彎腰的姿勢感受自己的想立刻要他的心情。

身後的堅挺讓岳人嚇得整個人站直背，猛地的回頭，驚惶的眼眸對上忍足眼底的急切的欲望。岳人心裡更慌了。
『不要啦，侑士，Chocolate Muffin 會烤焦的。』小手努力的想扳開覆在腰上的手臂，誰知道忍足強而有力的手臂不但絲毫文風不動，反而還越發的收緊力度。

『岳人，我真的等不及了，我們來做吧。』一把抱起岳人，不理岳人的尖叫徑直往睡房裡沖。
把岳人扔在床上後，高大的身軀也跟著壓上去。

『等，等一下，郁士……那個會……焦的……』忍足熟練的摸上自己的敏感部位，舒服的感覺讓岳人的理智在不斷的溶化。

『放心，我會做快一點的。』沿著頸線一路吻上去，找到岳人的嬌紅的脣，貼上自己的，忍足迫不及待的長驅直入，掀起情欲的風暴。

『嗯……唔……』像小貓叫聲似的低吟不時從岳人嘴裡泄漏出，迷失在風暴裡的岳人受不了似的，抬手緊緊抱著忍足的肩膀。

熱吻過後，岳人大口大口的補充肺部的需求，忍足趁機脫掉岳人身上礙事的衣服，然後一手撫上岳人已經有反應的分身，快速套弄著，讓岳人的火熱的身體在自己手裡不斷昇溫。

『啊啊……不……嗯……侑士不……』岳人拼命的搖著頭，像是要把不斷累積的快感甩走。

『岳人你好可愛。』忍足心底由衷的贊嘆。平日近乎透明的膚色現在染上淡淡的紅，讓岳人更添幾分性感。忍足低頭，細細的啃吻岳人的鎖骨。

『不要……嗯唔……侑……侑士啊……』眼眶裝載不了的淚水順著眼角滑下，強烈的快感讓岳人情不自禁的扭著腰，像是要躲開忍足的折磨，又像是在配合忍足的愛撫。

『好，好，都聽你的。』停下手裡的動作，忍足並沒有打算放過岳人，沾滿岳人的愛液的手隨即伸到後庭，借著岳人的愛液潤滑著進入了岳人體內。

被異物侵入的不適感讓岳人皺了皺眉，但注意力和呼吸很快又被忍足在親吻奪去，舌頭好像不是自己的，嘴裡的翻攪吸吮更讓岳人意亂情迷。小手捧著忍足的臉，在越發肆無忌憚的深吻下粉臂進而勾著忍足的脖子，像是捉著救命的稻草似的，不肯放開。

『岳人，我好愛你哦……』依依不捨的離開岳人的紅腫的脣，忍足癡迷的盯著岳人染上情欲色彩的臉龐。

『啊嗯……哈……侑士……』清晰的感受到體內的手指已經增加到三根，光是被忍足這樣玩弄，腰部就已經不能自已的顫抖。岳人難耐的扭腰擺臀。

『舒服嗎，岳人？』忍足壞笑的問道。岳人望著自己時無助的眼神讓忍足不得不咬緊牙關纔能壓下想要馬上佔有這個嬌小身軀的沖動。

岳人羞紅了臉，回答舒服也不對，不舒服也不對。咬緊嘴脣，岳人發現隨著忍足的手指在自己裡面按壓，心裡的對忍足的飢渴就越來越大，快要吞噬自己了，這個認知讓岳人眼淚掉得更凶了。『嗯……啊嗯……侑……侑士……』

『想要？』自己的小戀人怎麼可以那麼的誘人。忍足只覺得積聚在下腹的欲望不停的叫囂，他只要岳人一個點頭，他就馬上進入不斷挑戰自己自制力的身體。

『想……嗯啊……侑士……』岳人點著頭，哭過的聲音已經沙啞不已。

忍足再也忍耐不住的抽出手指，把岳人的白淨的雙腿架到自己的雙肩上，一個挺身，進入岳人濕熱的穴道裡。

就算有過潤滑，岳人還是承受不住的痛得皺起眉。忍足俯身抱著岳人微微發抖的身體，吻去岳人的淚水，聲線低啞的問：『可以嗎？』

『嗯。』雙手重新環上忍足的肩膀，了解戀人的貼心，岳人淺聲的呢喃。
我不必不怕痛，因為我知道，你一定不會傷害我。

從最初溫柔的律動慢慢演變成激烈的碰撞，相融的呼吸漸漸失序，濃重的喘息聲是最美好的伴奏，誰也無法再自控，只有抱緊懷裡的軀體，瘋狂的索取，纔是此刻唯一的真實。

『混蛋侑士！！』大叫出來發泄怨恨當然是最好的方法，自認為受害者的岳人當然比誰到明白這個道理，『色狼，無賴，大混蛋！！』

從廚房回來的忍足哭笑不得的走近在躺在床上忿忿不平的岳人，只能在心裡默默的說，你剛纔也很享受的好不好。
但既然小戀人生氣了，賠罪的當然是自己。所以忍足在床沿坐下，抱起岳人，讓他後背挨著自己身體，以哄小孩子的口吻說：『岳人，張開嘴，啊～』

『啊～』只要一看到類似是食物就張開口的習慣對岳人來說有時候其實也是一種美德。
口裡被塞進一團黑乎乎的東西，岳人嚼啊嚼，香濃的巧克力味道在口中四散，岳人一下子就認出了是自己的作品。『Chocolate Muffin！！』

『好吃嗎？』忍足有時候換個角度想，岳人其實蠻好養的。

『好吃！！』自己做的，不好吃纔怪。

『怎麼突然間想要做甜品？』捏一小快 Chocolate Muffin 放進口中，甜甜的口感就好像自己的岳人。

『都是因為你。』岳人噘起嘴，不滿的的說，『你每次喝完黑咖啡吻我的時候嘴裡都好苦，吻起來的感覺一點都好吃。』

忍足望著岳人難得認真的表情怔了怔，隨即露出不懷好意的微笑。低頭吻住岳人的噘起的嘴，良久後纔放開岳人，『現在味道怎樣？』

『好甜。』岳人很滿意的答道。

『喜歡吃嗎？』得寸進尺的逼進。

『喜歡～』咧嘴甜甜的一笑。

『那就趕快吃我吧～』狼爪乾淨利落的撲到岳人，擺明自動送上門。
退貨？免談！！

『混蛋侑士！月亮還沒出來你發什麼情！！』
『等你吃完我了月亮就出來啦～小岳人～』

— Fin. —
