---
title: 【忍岳】制服
author: 空
summary: |
  空
---

「放手！」

「別亂動啦！會扯到你！」

「好痛啊！放開我！」

「願賭服輸。」美麗的臉蛋湊到岳人的面前，女班長一字一句，冷冷的說著。

「明明就是你們串通好！不公平！」岳人拼命掙扎著，誓要捍衛自己的男性尊嚴：「哇！我的褲子！你們這些變態的女生！趕快住手！」

「別動啦！」

眼見女同學們真的要把他的褲子褪下，岳人向站得遠遠的男同學們求救：「三葉！真木！快幫我把她們拉開！」

「向日，你就犧牲一下吧。」男同學卻沒有移動，只是同情地說著。

「你們這班臭小子！沒義氣！出賣朋友！不是男人！」岳人瞪著男同學們，咬牙怒吼：「慈郎！起來！救我啊！」

然而睡死了的慈郎哪是這麼容易喚得醒的？就見他趴在桌上呼呼大睡著，根本就沒有留意到發生甚麼事。」

「別這麼說嘛！」男同學說得無辜極了：「你不入地獄誰入地獄啊？」

「就是就是！」另一名男同學點頭同意。「你也不想看到我們死吧？犧牲小我完成大我啊！」

岳人的班別陰盛陽衰，三十人的班上有一大半以上都是女孩子，要是違逆她們，下半年可不好過。

再說岳人長得嬌小標緻，打扮起來比女孩子還要好看，雖說慈郎也是個不錯的選擇，但在沒有人敢動跡部的人的狀況下，男同學也只好忍痛（？）把他推出去送死。

不然難道要他堂堂摔角部部長去穿女裝嗎？

沒錯，此刻，向日岳人身上穿的（被強迫套上的），是冰帝校園中等部的女裝制服！

一年一度的學園祭，岳人班上的女同學們為了造成話題，一致同意來個比腕力大賽。在班上選出一男一女作為獎品，男的穿女裝女的穿男裝，然後讓別班同學互比腕力，最後勝利之人則能跟選擇跟岳人或是男裝打扮的女同學共渡一個下午。

而岳人在眾人的設計下，成為男生代表，穿上女裝作為獎品。這樣的結果岳人當然不能接受，他不斷的拼命反對抗議，然而他一人之力怎麼能夠推翻大家，拒絕換裝的他幾乎是被女同學們用扒的扯下他的上衣，硬套上上衣與短裙。

然後，就變成了現在的景況了。

耐性顯然已被岳人的不合作磨光，女班長決定抗拒從嚴，命兩名較為高大的女同學分別架住岳人：「你們兩個拉好他！」

「啊～！救命啊！」

正要找岳人用午餐的忍足與宍戶來到教室門口時，就聽見了岳人的慘叫。聽見了戀人的求救，忍足幾乎是想也沒想，直接殺進教室內，然而手才要推開教室門，就被站在門前的同學擋住。

「抱歉，我們在準備學園祭的事情，別班的同學不能進去，麻煩你請回。」

「算了吧，我們待會再來。」宍戶拉著忍足才要舉步離開，教室內就傳來岳人的喊聲。

「啊！不要！」

戀人不尋常的喊聲讓忍足的眉頭一皺，決定要知道到底發生甚麼事。

「忍足，走吧。」

對宍戶的話視而不見，忍足沒有動彈，他對女同學揚出充滿了魅力的笑容，忍足低下頭，湊到女同學的耳畔，以性感的關西腔：「上野同學班裡的同學個個秀外慧中，想必會有甚麼別出心裁的節目來，我只是想關心一下，沒有別的意思，也絕對不會對外透露任何消息的。」

一旁的宍戶聽得差點吐出來，然而女同學明顯非常受落，她紅著一張小臉，神態靦腆：「呃……也沒有啦！」

「我知道或許不合規矩，但是我們沒有惡意的。能麻煩妳通融一下，滿足我的好奇心好嗎？」忍足刻意與女同學靠近，順道送她一個好溫柔的笑容。

女同學被忍足電得快要腿軟，連自己的名字都不記得了，她用力點頭，還體貼地替他把門推開：「請、請進來！」

忍足與宍戶才踏進教室內，就見教室內一片狼藉，同學們紛紛圍在教室的其中一張書桌旁，不時傳來岳人與女同學的喊叫。

「啊！救命啊！殺人啊！」

「你叫啊！叫再大聲也不會有人救你的！」

「慈郎，這是甚麼一回事？」把慈郎自睡夢中搖醒，宍戶一頭霧水地問。

揉揉惺忪的睡眼，一臉不在狀況的慈郎大奇地看著隊友們：「宍戶？忍足？你們怎麼在這裡？」

「忍足侑士？」聽到了忍足的名字，女班長一臉震怒地回頭怒瞪：「你是怎麼進來的？！」

「侑士！救我！」在看到忍足的出現時，岳人不知哪來的力氣，推開了架著自己的女同學，跑到忍足的身後。

「發生甚麼事？」

「忍足侑士，聰明的你就不要插手！」望著半路殺出來阻事的弟弟，忍足家的大女兒警告道。

想也知道，校內敢明著挑戰忍足的，除了忍足家的大女兒外，還會有誰？

忍足推了推鼻樑上的眼鏡，正想要詢問清楚狀況，就覺衣袖被緊扯著，他低頭看去，但見岳人一臉委屈的看著自己：「侑士！快帶我走！」

而在同時，他也留意到岳人的打扮。

有那麼一瞬，忍足連眼也忘了眨：「岳人，你……」

戀人身上正穿著冰帝的女生制服，被特意被改短的百摺裙下，是一雙穿著純白色長襪的腿兒，紅色的頭髮被束成兩條小辨子，那模樣簡直可愛到不行。

「他們欺負我！」伸手緊緊的環著忍足的腰，岳人抬頭向戀人指控，完全沒有留意到忍足眼內不尋常的熱度。

「哪有！明明就是你猜拳輸了！」忍足大姐反駁著。

「那是因為妳們作弊！」

「反正大家都看到了，輸的是你，而輸的人就是要聽命！」忍足大姐說得理直氣壯。

「你是不是該說些甚麼？」一旁看戲的宍戶忍不住以手肘推推那顯然失了魂的忍足：「喂！」

「咳咳……」清了清喉好不容易找回聲音，忍足開口問，明顯比平常要低了好幾度：「誰能告訴我這到底是甚麼一回事？」

「我們在準備校園祭的事。」忍足姐姐揚著下巴，不可一世地哼著。「這是我們班的機密，請你趕快離開！」

「侑士不要走！」岳人死揪著唯一的希望，不肯放手。

開玩笑，要是連侑士都走了，他可怎麼辦？他打死都不要在全學校面前穿女裝！

將岳人護在身後，忍足擺明了要跟自家姐姐對上：「妳聽見了，他不讓我走。」

看著岳人的模樣，宍戶毫不留情地大笑出聲：「哈哈！很適合你嘛！」

「宍戶！你這傢伙！」一肚子氣的岳人聽見宍戶的取笑，氣不過來就給他一個飛踢。

輕易地閃過岳人的飛踢，宍戶對他晃晃指：「別動這麼大，裙子要飛起來了，小岳人同學。」

「你這個……哇！」氣紅了眼的岳人正要好好發洩一頓，然而他還沒來得及說些甚麼，腰間倏然一緊，接著一個天旋地轉，身子被忍足扛抱到肩上。

「啊？」

「宍戶，替我擋一下。」

「是是！」宍戶認命地點點頭，他擋在忍足身前，捲起袖子蓄勢待發。「快去吧！」

「謝了。」說罷忍足腳跟一旋，扛著岳人纖小的身子，在眾目睽睽下，帶著女裝打扮的岳人轉身離開。

沒想到會被戀人在同學面前像個洋娃娃般抱起來，岳人哇哇大喊：「忍足侑士！你幹甚麼！放我下來啦！」

「你不是叫我救你嗎？」忍足說得理所當然，卻沒有放他下來的意願。

「是也不用這樣！放我下來啦！」

「穿成這個樣子你想去哪裡？」忍足拍拍那不住扭動的粉臀：「容我告訴你，你的裙子很短，再亂動甚麼都會被看光。」

「啊！」心事忍足所言非虛，岳人嚇得不敢動彈，只能任忍足扛著自己。「你要帶我去哪啊？」

「當然是躲起來，你認為我老姐這麼容易放過你嗎？」

在同學們投來的古怪目光下來到網球部的正選休息室內之內，忍足將岳人拋到沙發上，自己側回身將保健室的門好好鎖上。

「侑士？」岳人趴撐起身子回頭看向戀人，大眼內有著迷惑。

沒事他幹嘛鎖門？

確定不會被打擾，忍足回過身來，輕架著的眼鏡，雙手抱胸的他背靠著門板，欣賞著穿著女生制服，趴在床上的戀人的姿態。

這樣的岳人……簡直引人犯罪。

「別看啦！這樣好奇怪喔！」不自在地拉著過短的裙子，岳人撇頭躲避著忍足太過直接的目光，彆扭地說著。

「一點都不奇怪，岳人好可愛，讓人想要把你吃掉。」忍足一步一步的來到岳人的身前，緩緩地俯首對上岳人的眸子：「我怎麼可能讓別人看到你這個樣子。」

「我也不想啊！快拿我的隊服來！我要換掉這個！」

「換掉可以。」高大的身子往下傾壓，拉近了兩人的距離：「不過不是現在。」

「啊？！」忍足的眼神太過危險了，岳人的大腦內警鈴大作，反射性地往後退。

想要開口說話，然而忍足熱如烙鐵的薄唇已封住岳人欲語的小嘴，霸道的嘗吮丁香小舌，忍足太過明白如何挑起岳人的情慾。他熟練地誘哄著岳人的回應，所有的抗拒很快的被全數吞沒。

直到兩人氣息急促，忍足的唇才鬆開岳人。但堅硬的身軀仍像鐵牢一般，將岳人緊緊困鎖在懷裡。

修長的指在那方被吻腫的唇上來回輕擦著，忍足勾起嘴角詢問：「唇膏？」

「他們在我臉上塗的。」岳人喘息著，身體的熱度因剛才的吻而被激起，他伸出手來想要抱住戀人，卻見忍足不為所動，沒有像平常一樣擁抱住自己：「侑士……唔……」

「這麼有感覺嗎？」忍足嘴角揚起邪笑，兩手分別擱在岳人的身側，輕咬著岳人的耳垂：「我甚麼都還沒有做呢。」

「侑士……啊唔……」

燙熱的唇舌滑過岳人敏感的頸間，舔弄著他每一寸如玉般白雪的肌膚，忍足太過清楚岳人身上的敏感處，不斷地誘惑折磨著岳人，用恰到好處的力道舔弄或是輕咬，讓岳人難以承受。

「你覺得我這樣一直吻下去，你會不會忍不住？」忍足邊呢喃著，邊在岳人柔軟的嬌軀上肆虐，然而雙手卻沒有觸碰岳人的身體，非常安分的擱在岳人身側。

不管擁抱過多少次，這個男孩都是那樣地讓他著迷。

以唇舌輕易地解開岳人制服上的扣子，忍足卻沒有將岳人的衣衫脫掉，若隱若現反而造成情色的視覺效果。

「哈啊……」岳人弓起身子迎向忍足，因少了戀人的溫度而感到空虛。「侑士……」

燙熱的唇順著岳人的鎖骨滑下，一吋一吋地往下輕吻舔咬著。岳人細嫩的肌膚感受到忍足唇舌滑弄過後所留下的濡濕，那種刺癢難耐的感覺，讓岳人覺得又熱又冷。

細吻從鎖骨一直下滑到他的下腹，熱燙的唇舌，沿著纖腰的曲線滑下，在岳人的驚喘中，忍足拉起裙擺分開他粉嫩的雙腿，藍色的腦袋隨即埋在他的腿間繼續住下吻去，在那雙敏感細嫩的大腿內側印下一個又一個的吻痕。

「拜託……侑士……」這樣的吻讓岳人想要得更多！

明知道戀人的心思，然而忍足卻沒有理會，只是執意在那雙迷惑著自己的身軀上印下一個又一個屬於他的烙印。

岳人難耐地扭動著身子，不知道到底是想要迎合還是抗拒。他伸臂掩著小臉，眼角閃著難耐的淚水。

對於岳人的懇求視而不見，忍足只是專心戲謔著戀人的敏感。

舌尖滑過岳人的下顎，帶繭的指掌同時在裙下使壞，在他敏感的臀上愛撫著，用煽情的方式挑起岳人的慾火。

「侑士……！啊……我真的……」慾望幾乎要接近崩潰了，但岳人無論如何也不想要在戀人甚麼也沒有做的情況下就高潮。

當忍足俯身，炙熱的脣舌吮住岳人的灸熱時，他的低喃抗議消失無蹤，取而代之的是陣陣嬌喘。

「侑士……」徒然來襲的快感像閃電一樣擊中他，讓岳人連呼吸都忘記了，腦中一片混亂，只能在昏亂的快感中閉上眼兒顫抖。

感覺到岳人整個身體的繃緊，知道他相當有感覺，忍足更賣力的含弄著戀人，同時伸手摸出一瓶護手乳沾在手上，長指來到岳人的身後，以岳人最不能承受的方式撫弄著。

「我不行了……！侑士……！」柔軟灸熱的緊窄吞吐著忍足修長的指，前方又被如此玩弄著，歡愉銳利到接近疼痛，轟然在岳人腦海中劃過。

然而忍足卻在岳人要爆發時殘忍地握住他的昂揚，不讓他一個人先宣洩：「不行。」

「啊……？」半睜著寫滿了情慾的眸子，岳人迷濛地看著戀人：「……侑士？」

忍足抬身輕吻了一下岳人的唇，露出一個好壞的笑容：「我們一起。」

「放手……」

「先告訴我，你想要甚麼。」忍足明知顧問。

沒想到忍足會如此的壞心眼，岳人咬著下唇，實在說不出那些羞人的要求：「你知道的……」

「我不知道，岳人不說我不知道。」忍足一臉輕鬆地逗著戀人，然而微促的喘息卻出賣了他：「不說就只能一直這樣了。」

「啊唔……」忍足激起的快感讓岳人根本就不能夠思考，他再也無法忍耐，知道自己一定會在事後後悔，但現在的他滿腦子都有只想要侑士的念頭，他吸吸鼻子，發出一聲咪嗚，羞澀地開口：「碰我……侑士……」

「遵命。」戀人帶著鼻音說出這樣情色的要求叫忍足如何壓抑得住，他攬抱住岳人的腰間，讓岳人坐在自己的身上，同時粗暴地扯開褲頭露出幾乎爆炸的慾望，抵壓進岳人纖小的身子之內。

「啊！」這樣的姿勢讓忍足的慾望深深的壓進岳人的體內，撞擊到岳人最敏感的那一點。

岳人體內的熱度與柔軟讓忍足難以忍耐，他緊緊的皺著眉，必須要連連呼吸才能緊捉著理智，要不是疼惜岳人，他早就開始肆意律動。

「啊、哈啊……嗯嗯、啊……侑士……唔嗯……」被貫穿的感覺太強烈，讓岳人根本完全無法思考。忍足把他撐得好緊，甚至可以在體內深處，感受到他的心跳，每一次掙扎，都只讓熱燙的巨大滑得更深，更尖銳的快感，從體內浮現，跟疼痛交織。

「很快就不痛了。」忍足坐直身子，在岳人的臉上印下一個又一個細碎的吻，扣在岳人慾望的指掌同時揉動著，激起戀人另一波的顫抖。

「侑士……快……」發出嬌柔的喘吟，岳人拱起身子，隨著他的動作而扭動，他甩著一頭桃紅的髮，快感的淚水滑下粉頰。那樣的姿態造成的視覺效果簡直要了忍足的命，他發出一聲咆哮，大掌扣住岳人的腰身，開始衝刺著。

能令向來冷靜沉著的冰帝天才如此失控，也只有向日岳人有這樣的能耐。

「岳人，天，你的裡面好熱、好緊。」不停的吻住岳人，忍足在他的耳畔沉喘道，他沒有按住自己想要他的衝動，

「不、不要說了！哈啊……！」太過強烈的感覺讓岳人的身子不斷顫抖，他不停的甩著髮，快感的淚水滑下他的小臉。

不管被忍足擁抱過多少次，他還是會因為那些太過露骨的話而臉紅。

「為什麼不說，岳人這麼可愛。」

「侑士……放開我……我真的……」身子不斷被填滿，令人暈眩的快感襲來，岳人想要解放，偏偏又被忍足限制住，讓他真的要被逼瘋了。

「岳人，你真的好可愛……」汗水自額間滑到岳人雪白的胸膛上，忍足：「我愛你……」

「侑士……我、我也愛你……」

結果？

「忍足侑士，你這是甚麼意思？！」忍足大姐怒氣沖沖地瞪著弟弟：「趕快把那傢伙還來！」

「妳真的認為我會讓妳把岳人推出去？」她太天真了吧？

「這是我們班的事，跟你沒關！」

「岳人的事就是我的事。」忍足半瞇著眼，警告性地向老姐放話：「妳敢再對他打主意，我一定跟妳纏到底。」

「你自己還不是佔盡了便宜！」哼！說得好像自己很偉大一樣，看他手上的抓痕……分明就是把岳人享用得非常徹底：「我的學園祭怎麼辦？」

「我把宍戶借給妳，妳有種就去叫他穿女裝啊。」

「宍戶嗎？好耶～！這主意不錯！」

The End~!

— Fin. —
