---
title: 【忍岳/忍菊】各自的執著
author: 空
summary: |
  >我不能一直站在原地等著你，那樣，真的好累。
  >
  >所以，我的執著，可能就到今天為止。
---

# 上

忍足侑士孤單單地從愛情門首映式的電影院開車回自己的住處，其實，自己大可不必一個人形單影只的。

電影院的門口有著無數個手捧鮮花為他呼喊得死去活來的年輕女孩，只消他一個眼神，就會成堆成堆地湧上來為他暖床。

但是，只有在今天，他忍足侑士卻只想一個人靜一靜，一個人喝一杯，然後，在模糊之間，慢慢忘記那個人的笑，那個人的眼，那個人的豔麗嬌俏的唇，以及那個人那只消看一眼就無法讓人忘記的紅發。

愛情門的拍攝已經告一段落，所以，這可笑又無法實現的感情，也該是時間落幕了。

早知道，就不該接這樣一部電影，它就像是一面鏡子一般，把他忍足侑士，跡部景吾，菊丸英二的生活臨摹在眾人的面前。也把他深深藏在內心試圖忘記的東西一點點揭露出來。

諷刺的是，即使背影相同，名字相同，可是愛情確是徹徹底底的翻覆。

電影裏，他和英二是刻骨銘心的一對，而現實是，跡部和英二才是從讀書時代起，就風雨飄搖一路走來的戀人。

所以，被活生生揭開的，只有那不想為人所知的愛戀罷了。

忍足有點氣惱地踩下油門，羅盤上的數字直接從 80 跳到了 120。

不過是個男人，有什麼好忘不掉的？！

這個速度的話，什麼都可以被拋在腦後！

十八分鍾，從電影院到家，39 公裏！

當忍足把自己的雷克薩斯穩穩地停進自家車庫的時候，他竟然覺得自己的家顯得有些陌生。因為電影的拍攝，兩個多月沒有回家，而這裏，依舊是個冷冷清清的地方。

開門，下車！

忍足倚著車門站著，點了一支煙送到嘴邊。然而，竟然連煙草的味道都覺得陌生起來。

在片場的兩個月裏，那個人總是笑笑地走來，用修長的手指取下它嘴裏的煙，然後有點俏皮地對他說[侑士，等一下要拍吻戲，你這樣，會嗆到我的！]

所以，現在不用拍吻戲了，應該可以抽個痛快了吧？

明明是別人的東西，憑什麼管我！

但是，吞吐之間，這煙的味道還真是怪怪的。

於是，掐掉了僅僅燃掉三分之一的香煙，就連口袋裏的也一並扔進了身後的垃圾桶。

回家，睡覺，把該忘記的全部忘掉。明天，還是那個不可一世的忍足侑士。

被打亂的心情像是煮沸的水，不時地劇烈地變換著形態。不過，總有一天會恢複平靜的。

總有一天！

只是，生活並不會按照一個人寫的劇本平和地發展下去，所以，大部分時候，都會讓人措手不及，
　　　好不容易想一個人靜靜地呆著，但是，家門口的不速之客又是怎麼回事？

聽到腳步聲的嶽人，漫不經心地抬起頭，因為已經在這裏等了幾個小時，他也並不期盼他要等的人會在午夜之前回到家裏。畢竟，今天是愛情門的首映式，結束的話，會有很隆重的酒會吧。

然後，就可以順帶把酒會上的美人拐到賓館。畢竟，忍足侑士就是這樣的男人吧，充滿魅力卻玩世不恭。而能讓他認真的，就只有那個人而已。

全是意料之外的四目相接，嶽人忽然不知道要把自己的眼睛往哪裏擺。

什麼嘛，竟然連出去鬼混的心情都沒有了，全是為了菊丸英二吧！

看著忍足在片刻驚訝後迅速恢複淡定，朝家門慢慢走來。嶽人手一撐地，把自己從冰冷的地板上弄起來。還沒來得及去拍身上的灰塵，只感覺兩腿不住地打著顫，麻痹的感覺直沖腦門。

真是的，坐得太久，腿都坐麻了！

“嶽人，小心點。”忍足長腿一邁，長臂一伸，直接把站得顫顫悠悠的嶽人撈進懷裏。

“今天，回來得還真早。”明明不想說這樣的話，有意無意的嘲諷連自己的心也被揪起來。但是嫉妒還是掩不住的從四面八方冒出來，滿滿地占據著自己的腦，控制著自己的嘴。

“啊，啊，知道嶽人會來我這。”故意回答得含糊其辭。忍足單手打開家門，抱著嶽人就這麼直接進了屋。

紅發，貓眼的人，都讓人有把持不住的沖動！

忍足原本打算安安靜靜，一個人喝酒睡覺度過的夜晚，卻因為嶽人的到來而改變。

真是的，每一次狼狽不堪想要躲起來的日子，似乎都有嶽人在身邊。

中三的時候也是，自己看著在櫻花樹下吻得忘我纏綿的跡部和英二的時候，一時間移不開半步。然後，就被嶽人用蠻力拉到了別的地方。想起來，還真是一種救贖。

“模特的工作最近很清閑嘛！”忍足把嶽人扶到沙發上，轉身去客廳倒酒。

“啊，啊，還好。”嶽人含糊地打著哈哈，總不能告訴他，自己是好不容易趕完了工作而特地趕過來的吧。不過，即使這樣說了，也得不到任何的回應吧。

“首映式，怎麼樣？”嶽人撐著沙發的手團緊又放開，盡可能地讓自己的語氣顯得平靜些。明明知道的，怎麼可能會好呢？只要，見到那個人。

“啊，反應意外的好，現在的女孩子們，對禁忌的話題好像有著特別的執著。”雖然知道嶽人問的並不是那樣的事情，但是自己是無論如何也沒辦法說出口的。

忍足知道，在一些事情上，自己從來都是怯懦的。哪怕已經是眾所周知的結局，只消他去揭開那層帷幕，他也不曾做到。

“侑士，給我一杯酒。”嶽人知道，繼續追問下去也不會有任何結果。

從某種層面上來說，忍足侑士和他向日嶽人都是一樣的，一樣地執迷不悔，尤其是對自己得不到的東西。

“別喝太多，否則明天宿醉什麼的，你老板不會放過我。”把裝著淡褐色透明液體的容器遞到對方手中，忍足挑了一邊的單人沙發坐下，有一口沒一口地啜著。

“明天我沒有通告，侑士呢？”這種不痛不癢的關心，不要給我就好。否則，早就斷了這份欲念。

“愛情門的宣傳暫時告一段落了，我也會空個幾天吧。”休息幾天也好，把自己從那種要窒息一般的感覺中釋放出來，否則一不小心，真的會無法自拔。

“那麼，既然都沒工作，我們來做點有趣的事情。”還是盡快結束這沒有意義的話題好了。嶽人覺得，忍足那寂落的眼神好像要把自己逼瘋一般。那樣的自戀狂，為什麼竟會露出這樣的表情。

“嶽人……”看著昔日的搭檔一臉魅惑地靠近自己，無骨般的淨白雙臂妖嬈地纏上自己的脖子，整個人更是雙腿叉開，以曖昧的姿勢坐在了自己的雙腿上。

“怎麼，沒有那個心情？”把臉埋在男人的頸間，極盡討好一般地伸出滾燙的舌，誘惑般舔抵著那優美的弧度。

“我會讓你有那個意思的。”輕輕擺動著腰肢，柔軟的身體無縫般貼合上忍足剛硬的胸膛。嶽人取下忍足手中的酒杯。

明明是自己在誘惑著忍足，卻好像先要醉了一樣。

“嶽人，我真的有點累。” 忍足阻了嶽人來脫自己眼鏡的手，拒絕的意味再明顯不過。今天這種情況，實在是沒辦法對他溫柔的。

“… …”沈默，咬著下唇不說話。嶽人停止了親吻的動作，手也從忍足的後頸放了下來。

“是因為菊丸英二嗎。”不是問句。明明知道這樣問出來會讓兩人之間的氣氛更加尷尬，卻還是忍不住那份沖動。心裏的委屈像是破柵而出的獸，一口口血淋淋撕咬著嶽人的心髒。

眼淚什麼的，就是流下來也沒有用，所以一定要忍住。

明明自己，也是從國中開始愛了他這麼多年，明明就是他，教會了自己那攝魂蝕骨的甜，也帶來了錐心一般的痛，為什麼，就連一個眼神，也不曾給過！

明明，忍足侑士就是他向日嶽人的第一個男人，也是唯一一個男人！

曾經總有些許地期待，那些溫柔的對待總有一星半點的喜歡，卻不料，全是自己的想象罷了。

“啊，大概吧。”忍足把答案說出口的時候，明顯感到身上那瘦小的身體微微震顫著，眼睛被長長地紅劉海遮去了大半，看不出表情。

再一次親耳聽到，依然會有死掉一般的疼痛。向日嶽人，別傻了，他只不過把你當成一個可有可無的性伴侶而已。為什麼，還要每一次都把自己推入深淵裏。

“啊，既然侑士沒那個意思，我就走了。”強撐起自己的身體，離開自己貪戀的溫度，嶽人抬起頭，扯出一個難看到極點的笑，比起哭泣，更讓人傷心。

“嶽人… …”還是走罷，免得受傷。

就知道，你不會挽留我的，這是早就知道的。

嶽人帶上鴨舌帽，背上被扔在茶幾上的斜挎包，快步走到玄關處，坐在地上穿鞋，而鞋帶卻怎麼也系不結實。

“吶，侑士，我走了，累了就早點休息吧，下次，要記得補償我哦，等你忘記菊丸英二的時候。今天的話，我去找別人就好。”既然是性伴侶，我就會好好扮演這個角色。因為，這是我唯一能留在你身邊的理由。

我，只不過是個依附的齒輪，而你才是主宰的輪軸。

# 下

[去..找..別..人！]忍足覺得自己的思維忽然慢了半拍，嶽人說去找別人，是誰？！

反應過來的時候，忍足已經把嶽人困在了大門和自己的雙臂之間，狹小的空間裏，嶽人有點不知所措地抬起頭看著他的臉，一雙貓眼裏滿是不可置信。

難道是因為自己讓他忘記菊丸英二，所以才那麼激動？這雙眼，好像是在生氣吧，自己，肯定又被討厭了吧。

“侑…..士…..嗯… …”鴨舌帽被忽然摘掉，忍足突如其來的吻迅猛而帶著點懲罰的意味。直直堵上來的唇齒，撞得嶽人的牙關有點疼。急不可耐地撬開嶽人嘴唇的舌，一有空隙便長驅直入，尋到那條柔嫩後便糾纏著不願放開。輕舞慢弄，小心地舔過每一處齒根，好像是在惹人焦急一般地淡淡勾引。

感覺嶽人的雙手從先前的推拒到不自禁地纏上自己的脖頸，忍足滿意地放開身下人的唇，轉而攻向紅發人兒纖細敏感的脖子。每一次吮吸都帶來身下人的戰栗，忍足清楚知道嶽人每一個敏感點，只消這樣親親一個舔吻，就會讓他連站也站不穩。

這樣的身體，真的是別人可以滿足的嗎？

“侑士，抱我，去床上。”終於得到解放的雙唇吐出勾引人的話語。即使是因為提到那個人而生氣，但是，你的擁抱我總是沒有辦法抗拒的。

散落一地的衣物稀稀落落地躺著，像是在為這場情事揭幕一般。

如忍足所想，今天的他，沒有辦法對嶽人溫柔，尤其是，在他說出那樣的話以後。

嶽人潔白纖瘦的胸膛上，留下了惹人血脈賁張的櫻粉，並隨著忍足的挑逗而一起一伏。紅色的發因為額頭滲出的汗水，而被黏在了臉側。嶽人的眼緊緊閉著，唇間時不時因為伏在自己下身的人的刺激而溢出好聽的呻吟。

“侑士，侑……太超過了… …”感覺自己的大腿被更加誇張地分開，腿間的柔軟也因為侑士的逗弄而變得硬挺起來。

男人嘛，都是經不起挑釁的動物。

“嶽人，還不夠。”

忍足低沈的聲音像是媚藥一般，飄入嶽人的耳中，使得他不住地打了個激靈。臉上不禁泛起更加豔麗的緋紅，控制不住的官能的淚水，也順著臉頰滑了下來，在深色的床單上暈開絢爛的花朵。

當那塊軟肉被納入忍足口中的時候，意料之外的熱度和感覺，差點讓嶽人從床鋪上跳起來。微微抬起頭，看著在自己雙腿間賣力討好的人，嶽人不禁覺得有些許陌生。

“侑士… …”輕輕喚著自己深深愛著的人的名，嶽人忽然覺得自己可悲到了極點。只是因為說了那個人的名字而已，你就可以這樣的抱我。只是，你這樣抱著的，真的是向日嶽人麼？

“嶽人，不專心哦！”在自己這樣賣力的討好下，還有時間想著別的事，別的人麼？看來，自己還不夠努力！

於是，沾著浴液的手指，忽然緩緩地刺入嶽人身後的柔弱洞穴，沒有太多的阻滯，忍足的手指很輕松的滑入了嶽人的體內。指甲摩挲腸壁的刺激，惹得身下人不安分地扭動著腰肢。

想要跟多，想要跟多，今天，似乎變得意外得不滿足！

好像聽到了身下人的祈求一般，忍足毫不猶豫地灌入兩指，並做著不輕不重地推送和旋轉。兩個指頭的寬度把小小的穴口更大程度地撐開，內裏被填滿的快意和抽插帶來的美好更加帶出嶽人的欲望。想要，更加地被充滿！

所以，更加劇烈地扭動著不盈一握的腰肢，腦袋也因為甜蜜的麻痹感而不停地左右搖擺著。

即使只是手指，忍足也可以感受到那內裏的緊致和美好，在自己的撥弄下，頑皮的小穴已經開始慢慢地收縮，這甜蜜的緊度，好像要把人吸進去一般。

“嶽人，說，你要我。”即使下腹已經繃得生疼，卻還是需要得到確認一般地求證。

“要，要你，侑士… …啊… …”

當軟膩而甜美的聲音傳入忍足的耳，忍足便再也不可節制地抽出手指，把自己的硬挺送進嶽人的體內。

美好的緊度，差一點就讓忍足把持不住。雖然已經經過了長時間的擴張，內裏卻還是像受到刺激一般緊張地縮緊。與手指截然不同的尺寸，讓身下的紅發美人繃緊了身體，唇也被咬得泛白。

每一次，都像是要死去一般的美好。

“嶽人，放松。”忍足忍住想要快速抽送的欲望，把自己的身體壓得更低，一只手溫柔得撫上嶽人的發，嘴也逡巡著嶽人的唇。

唇舌相接，水乳交融。忍足知道，只要吻他，他就會放松下來，每一次都是如此。如處子一般的緊致，卻也有著不複處子一般的柔順和靈巧。

直教人愛不釋手。

於是，把持不住地瘋狂抽送起來。

嶽人的內力像是活物一般，緊緊吸附著鑄鐵一般滾燙的硬物。而忍足的每一次抽送，都好像開發了新的深度一般，讓人瘋狂。

好像沒有盡頭一般，頂點之後，又是頂點……

迷糊之間，嶽人張開雙臂，像是在祈求擁抱一般的姿態。薄唇間溢出的話語，早就因為激烈的快感而字不成字，句不成句。忍足仿佛只聽到那孩子吱吱嗚嗚地說著什麼，像是哭泣一般的聲音。

“抱我…侑士，我愛你…”嶽人的眼神變得渙散，本能地說出了內心的話，卻因為太過微弱，而被忽略。

“啊，太深了……”被忍足忽然抱起的身體，因為重力的作用而被進入得更深。嶽人像是一朵盛放的花朵，承受著近乎毀滅的炙熱狂潮。

“嶽人，一起… …”貪婪得抬起紅發人兒的臀，加快了進入和退出的頻率，無論是淺送還是深入，都是攝魂蝕骨的美好。

“啊… …”欲望的濁流噴射在嶽人的身體深處，紅發人兒也在同時達到了不可匹及的欲望高潮。嶽人仰起頭，像要把自己折斷一般地弓著身體。兩個人這樣深深結合的姿勢，仿佛可以長久地持續下去。

美好的愛欲之後，陷入的便是無邊無際的黑暗。

愛與傷害，往往只是在一線之間。

三個月後

忍足覺得最近，自己沒來由的焦躁，工作和生活的頻率像是被什麼打亂了一般，有種措手不及的無力感。

為什麼這樣，不得而知。生活沒有什麼變化，僅僅，好像是少了一抹酒紅在身邊。

端起桌上已經有點涼掉的咖啡，像是解悶一般地一口飲盡。

放下杯子，正想買單走人，卻看到自己身前站著的人，對自己露出人畜無害的美麗微笑。

“英二！” 忍足看著眼前的人，卻發覺仿佛失去了某種曾經熟悉的感覺。

好像 3 個月來，自己都不曾想起菊丸英二，而且，是徹徹底底地一次都沒有。

“侑士，好久不見啊。”英二直接坐在了忍足的對面，並招來了服務員點了一杯熱巧克力和當季限定的藍莓起司蛋糕。這架勢，像是要呆很久的樣子。

“英二，今天，跡部沒和你一起麼？”總是秤不離砣的兩個人竟然會分開行動。不會是吵架了吧？

“啊，景吾下午還有個會要開，所以約好了在這裏等的。”英二對端來咖啡和蛋糕的侍者露出甜甜的笑，惹得年輕的侍者一陣臉紅。

回眸一笑百媚生，這孩子，真不是個讓人省心的主。忍足腹誹著，卻錯愕地發現，自己竟然可以這樣調笑英二了。

“其實，我是有事情要找侑士說呢，知道你每個星期五都會到這裏喝咖啡。”

“哦，該不會是寂寞了，想讓我陪你吧。”忍足端起侍者送來的續杯咖啡，有一口沒一口地啜著。

“只是好久沒看到侑士，有點想你了，明明讀書的時候，大家總是會抽時間聚在一起，反而工作了，大家都不能定時見面了呢。”雖然有愛人的陪伴，但是朋友間的相濡以沫，也讓英二甚是懷念。

“英二，長大了，就有長大後的事情要做啊，大家，都在各個地方不斷地努力著呢。”忍足看著坐在對面的英二，忽然眼前卻重疊出另一個身影，一樣俏麗鮮紅的發，一樣靈動閃爍的眼。只是，比起英二，那家夥的個性更加別扭罷了。

嶽人，我好像很想你……

忍足被自己的想法嚇了一跳，連忙拿起咖啡喝起來，卻在恍惚間，燙傷了唇，心也跟著被狠狠地揪了一下。

“啊啊，侑士，真懷念以前大家在一起的時候，一起打球，吃東西，做遊戲。我還記得，嶽人以前給我做過一個很有意思的遊戲哦。”看到忍足眼中閃過一絲情緒，在聽到嶽人兩個字的時候。英二笑笑地繼續著自己的話。

“那個遊戲，侑士想不想玩玩看呢？”圓圓的黑眸中，難得閃過一絲不易察覺的狡黠。

“什麼…?”英二和嶽人什麼時候這麼要好了。

“要開始了哦！侑士，只要在最短的時間內選出兩個選項中的一個就可以了。”雖然沒有得到忍足正面的回答，英二卻顯得興致勃勃。

其實，自己完全可以猜到答案！

“網球和保齡球。”

“網球。”

“演戲和唱歌。”

“演戲。”

“奔馳和雷克薩斯”

“雷克薩斯。”

“鋼琴和小提琴。”

“小提琴。”

“向日葵和櫻花”

“櫻花。”

“藍色和紅色”

“紅色。”

“菊丸英二和向日嶽人。”

“向日嶽人。”

鏗鏘有力，擲地有聲！

英二微微笑著看著對面一臉錯愕表情的忍足，大大地吃一口蛋糕，好像是給自己的獎勵一般。

“侑士，其實，我早就知道答案哦。”朝著忍足擠擠眼，英二的笑好像要咧到耳根似的。

[向日嶽人，向日嶽人，向日嶽人，向日嶽人！]自己選的是嶽人，所以才會在看不到他的幾個月裏惴惴不安，好像丟失了什麼一樣。

“英二，我，傷害了嶽人，很深很深。”即使當初知道他這麼痛心徹骨地愛著自己，卻還是選擇了殘忍的對待。卻不知，早已經深深淪陷的，卻是自己。

“所以，把他找回來，從今以後好好地愛護他。”有的時候，單純的人反而比那些故作老練的人更懂得生活和愛情。傷過，痛過，也許才會更加珍惜吧。

“其實，嶽人在一個月前給我打了電話。他說，笨蛋英二，考慮一下侑士吧，他真的很愛你。然後，就哭著挂斷了電話。”英二慢慢攪動著巧克力，感受到忍足再一次投來的錯愕的目光。慢慢地，從口袋裏掏出一張折疊整齊的白紙，遞到了忍足的面前。

“這是嶽人的新地址。下次，記得叫嶽人出來一起玩呢。”英二看著自己的手機不斷閃著，一轉頭便看到自己的戀人不可一世地站在馬路對面看著自己。

“作為給你消息的報酬，這一頓，就侑士請客吧。”英二起身背上包，帶上圍巾，轉頭給了忍足一個會心的笑。

忍足侑士，其實，曾經，你真的在我的生命中留下了不可替代的美好。

在那一個，櫻花飄舞的青澀年代裏。

但是，在我們的生命裏，總有一個人，是我們真正最愛的。

也許有時，因為彷徨而錯過。

但最終，你一定會找到那個人！

因為了解了自己的真心，所以，片刻也不能等待。

忍足侑士的車再一次以 120 碼的速度奔跑起來，而這一次，卻有著堅定的方向。

[嶽人，我們堅持著各自的執著，錯過了一年又一年，但好在，我們還有一個可以一起共度的未來，所以，請你一定要給我這個機會。]

原來，在門外等待的心情是這麼的焦慮難耐。忍足捏著紙條的手握緊放開，放開握緊。終於，在華燈初上的時刻，看著一臉疲憊地紅發人兒朝自己走來。

“嶽人！”看著那單薄的身影好像隨時都要搖搖欲墜，忍足沖上前去一把接過嶽人手中沈重的包。應該是去走秀的裝備吧。
　　“侑…士…”你怎麼來了。嶽人愣愣的看著眼前的人，一時間，失了言語。

“嶽人。”像要把對方嵌入身體一般的擁抱，貪婪地吸取著嶽人身上獨有的味道。明明只有 3 個月沒見，原本就不豐滿的身體卻變得更加瘦弱。

“侑士，你，怎麼來了？”該不會是來宣布自己最後的刑罰，該不會是已經和那個人在一起了吧。
　　如果是這樣，真叫人生不如死！

“嶽人，我想你，很想很想。”如果不是自己的執迷不悔，早該在一起了罷。一次次忽略你傳遞過來的熱度，一次次刻意地回避你的表白，這樣的自己，真是該死。

“侑士，我今天好累，你找別人吧。”已經厭倦了沒有愛的擁抱，做你的性伴侶，每一次在你的身下沈淪，只會讓我覺得自己的渺小和可悲。

所以，放過我！

懷中的人劇烈地震顫著瘦弱的身體，胸前，漸漸感到灼人的滾燙液體！

嶽人，又誤會了吧，真是嘴拙。

沒來由地心慌，第一次感到沒有把握去控制眼前發生的一切。眼前的人流下的眼淚，好像要把忍足侑士的靈魂也融化。

“嶽人，不是這樣的，再也沒有別人，只有你，從此以後，只有你一個！”

看著懷中的人眼睛亮起又黯淡，忍足的心也跟著顫了一下。

“侑士，我已經不想再和你保持那樣的關系了，即使只有我一個床伴。”我也會心疼得被刀割一般。

“嶽人，我是說，只有你一個人，在我忍足侑士的這裏，因為，我愛你！”抓著纖細人兒的手撫上自己跳動的心口，看著嶽人的眼睛裏閃動著晶瑩的淚花。

這樣的臉龐，亦如多年前在櫻花樹下的那個少年一樣！是他，把忍足侑士帶離了絕望。也同樣是在那一刻，忍足侑士愛上了那個叫向日嶽人的男孩。

原來，他一直是他的救贖，從國中到現在，只是他沒有去細細清算！

原來，他那緋紅的臉，晶亮的眼，早就是他生命中不可或缺的需要。

“侑士，我愛你，一直一直，所以，再也不要放開我。”

“嶽人，我愛你。”

完

— Fin. —
