---
title: 【忍岳】宁静的月之夜
author: 空
summary: |
  空
---

# 上

天色黑下来了，城市的喧闹已化成一片黛色剪影，安静了许多。忍足坐在电脑前有节奏的敲打着键盘，偶尔停下来端起咖啡小尝一口。

眉头微微皱着，不是因为工作的原因，实在是身边的小家伙太有精神了。他打了两个小时的文章，岳人就在他旁边发了两小时的牢骚，还仿佛配合他打字的节奏似的时快时慢。

“太可恶了，我到底哪里像女生啊！！”

“来，宝贝，先喝口水。”忍足被迫停下手头的工作，将小猫的水杯递过去。

“他们……”岳人接过杯子，咕噜～咕噜～吞下两口水，继续吼，“竟然还要给我介绍男朋友！！”

说最后一句话的时候，岳人激动的把杯子往桌上狠狠的一放。只听“卡塔”一瞬间轻微的声响，杯子裂开一条缝。下一秒，“洪水”不留情面的扑向了忍足的笔记本电脑，并顺流直下浸湿了桌角处的线路板。

就在岳人一边“对不起”一边手忙脚乱的跳起来想去厨房拿抹布的时候，整个屋子突然陷入了一片黑暗。忍足什么都看不见，只能听见岳人跌跌撞撞，最后惨叫一声摔倒的声音。

“唉～”叹气，没能在小家伙从椅子上跳起来前及时抓住他，是他的失误＝＝|||

“怎么了，岳人？”

“侑士……”微微颤抖着的可怜猫叫！ "

“你不要再乱动了，等我过去。”忍足脱下眼镜，慢慢适应了黑暗的他伸手去按书桌边墙上的电灯开关，可是灯没有亮起来。看来可能是电路烧掉了。忍足又按了几下开关，依旧没有反应，只好放弃。

平时为了避免记者的偷拍，忍岳宅一向大门紧锁窗帘紧闭，现下这个当口，天已经黑透，屋内更是黑漆漆的。忍足突然开始后悔买下了这套大得有点过分的房子，他凭着记忆也仅仅只能辨出个大概方向。没走几步就被一个长毛绒的猫咪玩具绊了一下，他立刻停止移动。

那是今天中午收到的，岳人的 fan 寄来的礼物。由于体积过于庞大，记得当时他们是把这个玩具放在了书房里靠窗的岳人专用的书桌旁。这样来推算，向右三步是岳人画画的架子，再向右三步是岳人放临摹书籍的书架，九十度转身正对的应该就是岳人专用的沙发和抱枕，那后面是门的方向……

忍足边自言自语的推测着，边精确的开始向门边移动。待绕过沙发以后，从他的位置到门口就是一大片空地，是专门腾出来给岳人画海报用的……呵，岳人岳人的，自从那个小家伙来到了这里，忍足的家包括他自己，似乎都贴上了“小猫专用，版权所有”的标签。

“岳人，你发个声音我听听。”

“侑士～你在哪？”

“你的右边……大概……”忍足依着声音，慢慢的靠过去。直到岳人的气息近在咫尺，他蹲下身一把揽过小家伙。

“好了没事了，摔疼了吗？”忍足轻轻的抚摸岳人的背，索性在黑暗中坐了下来。

“我才没那么娇弱好吧！”岳人自觉的环住小狼的肩，脑袋在他身上蹭了蹭。其实他摔下来的时候有撞到沙发的角，屁股很疼，却又不方便说。＝＝

忍足在地板中央摸索到一小块透明的玻璃，翻开玻璃盖，按了一下里面的按钮。他们屋顶的木制外层就慢慢的向两边移动，只留下透明的水晶天花板。月光就温柔的洒了进来，周围的事物也稍微能看清一些了。

忍足在地板上仰躺着，岳人就缩在他的身边，拿他的手当枕头，一起欣赏着月色。

“有一年了吧……”忍足轻轻的感叹。

“十一个月零四天！”岳人轻轻的纠正。

“岳人，我刚才发现……”

“恩？什么？”

“我发现我的世界都是你……”

说完，忍足一个翻身覆在了岳人身上。

“侑……侑士……”岳人反应不过来的愣了愣。

“电路会烧掉，又是你闯的祸。”忍足点了点岳人的鼻子，虽说是责备的话声音却异常的温柔，好像还有点莫名其妙的高兴――“反正今晚是不能继续工作了，既然有时间的话……”

“不要……”岳人立刻领会了忍足的意思，可阻挡的双手一碰触到忍足温热的胸口，就变成了半推半就，连说话就没了底气。“既然有时间的话，为什么……为什么不去把电路修好。”

“但是，我都忍了一个星期了，已经是极限了。”

忍足褪下岳人棉质的柔软睡衣，手掌轻易的包裹住了他半抬头的下身。只是隔着底裤轻轻的摩擦，就引起身下人异常敏感的反应。

岳人的大眼睛水灵灵的晃动着，看着月光的眼神渐渐没有了焦距。周围很安静，岳人轻咬着下唇不敢发出声音。只有不断上下起伏的胸口泄漏了他变得急促的呼吸。

漫长的温柔爱抚让岳人有点不满足的挺了挺腰。忍足就顺着岳人挺起的动作，拉下了他的底裤，被压抑很久的分身立刻有精神的跳了出来。

忍足的吻扫过岳人的颈，停在那里轻轻的吮吸，留下一个个吻痕。他的手就温柔的包主岳人的下身，随着亲吻的节奏缓缓的上下动作着。

撩人而刻意挑逗让岳人的脸变得通红，嘴张开的弧度越来越大，呼吸的声音也不自觉的变得粗重。

# 下

月色下幽蓝带光的房间中，电话红色的来电显示指示灯亮了起来。

置于头顶的双手被释放，下身刚适应了被异物挤入的疼痛感的岳人无力的睁开眼，就看见忍足跪坐在他的两腿之间，右手拿起移动电话说着什么。

不用听也知道，一定是编辑部打来催稿的。虽然工作很重要，但现在这种时候忍足竟然还若无其事的讲着电话，他当他之前的疼都是白忍的嘛。被忽略实在是很让小猫生气的事。

想到这，岳人双手撑着地板勉强坐起来，向后微微挪动着，试图让忍足的欲望从他的体内离开。

发现了小家伙的这个举动，忍足的唇边露出一丝笑意，空闲着的手握住岳人纤细的腰推向自己，轻轻的俯身一挺，又让自己完全进入了他。

岳人闷哼一声，支撑身体的双手立刻无力的垂下，弯曲的手肘还能勉强让自己的上半身抬起。

他狠狠瞪了忍足一眼，将双腿合拢，拒绝他的进入。

忍足却顺势抬高了岳人的腿，让他的双腿环着他的腰，缓缓抽出自己的欲望，在离开大半的时候，又突然猛的一挺。

“嗯啊……”岳人承受不住的失声叫了出来，下一秒他立刻捂住了自己的嘴。

果然听到忍足窃笑的对着电话说，“没什么，我的宠物肚子饿了，在叫唤呢。”

说完，他开始轻而柔和的前后抽送着。“那就这样吧，明天晚上七点，老地方见。” ,什么宠物啊，去死吧！

话是听着不舒服，可一波波清晰的快感占据了岳人，毁了他想要逃离的心思，整个人虚弱的躺在地板上，乖巧而被动的接受着忍足的疼爱。

忍足关了机，将碍事的电话扔到沙发上。双手拖住岳人的腰将小家伙整个抱起，让他坐在自己的身上。这个姿势让他的分身更深的进入了岳人。

“啊……嗯…”下身滑腻火热的触感，已经被填满的充实都让岳人舒服的呻吟出声。愉悦的声音不带任何掩饰。如果不是忍足托着他的腰，他软绵的身体空怕早已倒回地板上。

“我才挂电话，你就忍不住了？”忍足怀心眼的逗着岳人。看小家伙的脑袋靠在他的胸口，双手绕过他的肩紧紧抓着，除了虚弱的呻吟声，已经说不出任何其他的话，眼神带着迷蒙，十分性感。

“明明比我大，却是这么惹人怜爱的样子。”

忍足突然想到第一次见到岳人的情况。当时编辑部催着忍足上交小说的原稿，并配上插图。稿子是早八百年就写好了，可是图就……始终没有一个画手能画出他想要的感觉。

十万火急的时候，忍足的助手将刚才在楼下收到的信转交给他，拆开来一看是插画的原稿。那一瞬间，忍足有一种，“没错，就是它了！”的感觉。知道画的作者刚离开不久，忍足交代助手将原稿交给编辑部，便龙卷风似的卷了出去。

在一楼电梯入口处，忍足堵截到了那个助手口中“酒红色头发的可爱女孩子”。两人互相愣愣的看着，岳人是因为惊讶，忍足则是因为跑得太急，一口气没缓过来。

他非常霸气的将岳人逼退到角落，单手撑在岳人耳边的墙上，气喘吁吁的说道，“别怕，我只是想……扶着墙，休息一下。

“噢！”岳人好笑的点头，完全没有害怕的意思。“你是忍足侑士，写小说的那个？”

“你知道？”忍足有点惊讶，他从没对外公布过自己的身份，写小说的时候也只是用“小狼”这个笔名。

“嗯，你的一切我都知道。^^”岳人得意的扬扬头，可爱的性格暴露无遗。“你的文很棒，我很喜欢你噢！”

“喜欢我？”忍足凝视着眼前人小巧而可爱的五官，着魔似的缓缓低下头，明知道这样不对，他们才第一次见面，可是就是被强烈的吸引了……

忍足只碰到那柔软的唇的一半，岳人就推开他。忍足以为是自己的不敬惹小家伙生气了。便绅士的道歉到，“对不起，是我冒犯了。”

“我……我是男孩子……”岳人的声音中没有生气，反而有着淡淡的无奈，变红的脸颊也许表示他也被强烈吸引着，忍足想。

为了避免当下的尴尬，忍足邀岳人一起去喝咖啡

“你叫什么名字？”

“向日岳人。”

“唉？你就是那个 CAT？画创意海报的那个？”

“你知道？”岳人口中的水差点喷出来，他不是很有名气，不明白忍足是怎么认识他的。

“嗯，我是你的 FAN 噢。吓我一跳，一直以为是个女孩子^^”忍足欣赏的看着岳人说道，“你的画能授权给我做插画吗？”

“嗯，没有关系，本来那些画就是送给你。”说这些话的时候，岳人显出些许的不知所措。

“你在紧张什么？”忍足好笑的看着岳人。

“本来我就是通过文章喜欢上你的，没想到你会喜欢我的画……”有点受宠若惊的感觉。

“岳人。”忍足突然很郑重的直呼他的名字，“要不要和我交往看看？”

“唉？”这次岳人没忍住，一口水直接喷在了桌子上。

“不愿意吗？还是你有恋人了？”忍足不慌不忙的拿起纸巾，温柔的替岳人擦着唇角的水滴。

“我说过，我是男孩子吧。”脸红。

“是男孩子就不行吗？”

“我不知道……”

岳人那句模棱两可的回答立刻被忍足封杀。之后岳人成为了忍足御用的插画作者。他们就莫名其妙的成为了恋人。两人的性格也是意料之外的合拍，同居的生活甜蜜而温馨。

肩膀上的疼痛拉回了忍足的神智。皱眉一看，上面多了圈牙印。

“宝贝，你能不能不要乱咬东西，对牙齿不好噢！”说话间，忍足惩罚的将岳人的身体向下压，让他温热的包裹着自己。

“嗯……谁让你……你……啊嗯……”下身的刺激让岳人向后微微仰起头，一句话怎么都说不完整。忍足却明白了。
“这种时候你还有力气说话，果然我不能分心。”

忍足加快了律动的节奏，岳人的身体不自觉的配合着微微动作。黏腻的润滑声像催情剂一样弥漫在空气中。几个剧烈的抽送动作后，忍足贴在岳人的耳边轻轻问道，

“射在里面可以吗？”

“我……嗯……不知道……”

“总是这么不确定，可是没机会反攻的噢！”说完，忍足一个挺身，将温热的爱液撒在恋人的他体内。

事后，忍足抱起虚弱的小家伙去清洗。岳人就勾着忍足问道，

“你的新文写好了，我明天就给你配插画吧。”

“不急，今天累到你了，明天你先好好的休息一下。”忍足抚开岳人脸上因汗湿而贴着的散乱发丝。

“没关系，工作比较重要。”

“当然是你比工作重要……”忍足轻轻的吻住岳人。

周围依旧很安静，月色依旧很柔和。如您所见，忍足侑士和向日岳人，正深深的爱着对方。

这是属于恋人间宁静的月之夜……

— Fin. —
