---
title: 【忍岳】寶貝
author: 空
summary: |
  空
---

在冰帝網球部，每次的練習之前，所有人都必須要做熱身運動。而熱身運動最快又最有效的辦法，就是跑步。

所以今天也不例外。

「先跑二十圈。」跡部一如往常的下令，而後聽見一如往常的回應。

「啊…又是二十圈，好多喔，跡部…」

「本大爺的決定，你有意見，啊嗯？」跡部挑眉瞪著垮著一張臉的岳人，岳人被瞪，
也看回去，「明明就很多…」

旁邊的搭檔兼親親戀人忍足看著岳人鬧彆扭的可愛模樣，
他忍不住伸手，按按岳人的頭，「好啦，小寶貝，我陪你一起慢慢跑，
吶？」

聽見忍足用『小寶貝』這種稱呼，在外人面前一向也是倔強強勢的岳人，
也不由自主的臉紅，
他低頭，想避開忍足的手和視線，「不、不要叫我什麼小寶貝啦…」

「那要叫你什麼？甜心？」忍足瞇著眼睛笑，
即使隔著那副眼鏡，令人沈迷的眼神，還是好鮮明，好強烈。

總是令人心跳呼吸都不由自主的加快。

「反、反正不要這樣叫我啦…」為了躲避忍足永遠不在公開場合避諱的親密，岳人選擇了趕快跑步，
想脫離忍足的氣息範圍，忍足看著戀人發窘跑開的背影，朝跡部眨眨眼，跡部冷哼，「以後你再在練習中說那種話，
本大爺絕對把你丟出去。」

「我家岳人本來就很可愛，
這是事實，他是我的小寶貝，也是事實，
看他鬧彆扭的樣子，
多可愛哪…」忍足眨眼，
理所當然的說，其他人為了躲避忍足總是令人全身飆雞皮疙瘩的甜言蜜語，早就爭先恐後的跑步去了，忍足笑著，很快追上了岳人。

岳人比自己嬌小好多的身子，在跑步的時候微微喘息，
臉頰也泛著粉色，
那模樣讓忍足情不自禁的心猿意馬起來，他貼近岳人身邊，由岳人身後低頭，
幾乎貼靠上他的耳畔。

「吶，寶貝…」忍足輕聲開口，因為跑步的關係，他的口氣裡頭也帶著喘息，而忍足刻意壓低的聲音，性感無比。

岳人在那瞬間幾乎閉起眼睛嘆息。

「做…做什麼啦…現在不要這樣…」岳人想加快速度，
忍足卻始終和他保持那麼貼近的距離，
讓岳人整張臉都不爭氣的通紅起來，忍足在自己耳畔的輕笑，
鼓動著自己的心跳，誘惑的，迷人的。

「練習結束，我們去約會…今天住我家？」忍足的邀約，讓岳人的臉更是低了下去，忍足低笑出聲，「你的頭再低下去，
會撞到…吶…去不去…？」

好半晌，忍足才從岳人口裡聽見他輕細的回答，
一向任性的岳人，唯有在自己面前，才會出現的，害羞模樣。「……好啦…」

練習結束以後，忍足便拉著岳人，說要去遊樂場玩，
岳人一副看見神經病的模樣瞪著忍足，「侑士，
去遊樂場，現在？」

忍足眨眨眼，
「對啊，遊樂場。」

下一刻，岳人提腳踢他，「最好是遊樂場，
現在都幾點了，
遊樂場都要關門了，你果然是耍我的…」

忍足嘻嘻笑著，「我怎麼捨得騙我的岳人小寶貝吶，最近新成立的一家遊樂場，晚上也有開放喔。」

「真的？」岳人貓咪一樣的眼睛眨了眨，忍足一把拉起岳人的手，「走吧，
去玩。」

兩人真的來到遊樂場，岳人像個小朋友一樣，
拉著忍足，一下要玩那個七百二十度旋轉的瘋狂轉輪，一下要去坐時速超快、又轉好幾個圈的雲霄飛車，這些刺激的遊樂器材，玩得岳人興奮不已。忍足從頭到尾，
是岳人說什麼，
他就做什麼。

戀人這樣毫無保留的笑著，快樂著，是他最想看見，
也最愛看見的模樣。

夜晚的風帶著些許涼意，岳人酒紅色的短髮在燈光下亮麗，那對大眼睛也晶亮亮著光彩。兩人坐在瘋狂旋轉的咖啡杯裡，明明不怕，岳人卻偏愛尖叫大笑，完全坐不住的模樣。忍足緊緊將他抱在懷裡，在令人頭暈目眩的旋轉裡，忍足忍不住轉過岳人的臉，用力吻住他。

「唔唔、唔…」岳人沒想到忍足會突然吻自己，
他貓咪一樣的眼睛驀的大睜，在那樣近的距離裡，
他看見忍足帶著好認真的神情，
親吻著自己。

於是胸口的甜蜜，翻騰洶湧。

在咖啡杯停下來以前，兩人才依依不捨的分開，
因為忍足的吻，加上咖啡杯的不停旋轉，讓岳人的腦子有些昏沈，
忍足看著走路有些不穩的岳人，眨眨眼，他伸出手。

「唔啊…侑士，你做什麼、放我下來…」在像個小朋友被抱起來的那一刻，
岳人嚇得在忍足懷裡直掙扎，雖然是晚上，不過遊樂園裡頭的人還是不少啊…

「我想抱你…我現在就想抱你…」忍足一手托抱住岳人的臀部，一手抬高按下岳人的頭，好讓自己能夠仰頭，和他額頭相抵，忍足瞇著眼睛的低喃，
讓岳人的臉頰刷上薄薄粉色。

「你、你先放我下來…這樣不好走路啦…」兩人這樣的親暱，吸引了不少人的目光，因為夜色的緣故，岳人的性別特徵並不明顯，
岳人自己當然也明白。

「我不想放開你，我的岳人好可愛…」忍足仰著滿臉溫柔寵溺的笑意說，岳人眨眨眼，
好燦爛的笑了起來，「甜言蜜語。」

「那是我的專長…」忍足接口，岳人於是雙手捧起忍足的臉，微微彎身低頭，就輕吻住戀人的唇，「…我們回家……」

慾望一旦點燃，便再也停不下來。兩人在忍足的房間，幾乎是跌撞著關上門，
忍足已經忍不住將岳人用力壓在門板上索吻。

「唔唔、唔唔嗯…」岳人難耐的皺眉頭，
忍足的吻一向能夠直接快速的引動自己想要他的慾望，岳人大膽的用擁抱的姿勢，將忍足的上衣凌亂的扯出褲頭，感覺忍足的手，
也已經摸上自己胸口，於是模糊的吟哦，柔軟甜膩。

在好不容易扯去彼此的衣服時，兩人的唇才稍稍分離，
岳人軟軟的貼在忍足胸口，
纖細的手臂纏繞在忍足脖子上，他雙手去摘掉忍足的眼鏡，說話帶著喘息。

「侑士…去床上…」

「岳人…」忍足於是一把將岳人給扔上床，自己隨即翻身壓了上去，岳人咯咯輕笑，他主動的張開雙腿，好容納忍足的身體，
忍足再一次吻住戀人，同時去脫岳人的褲子。

「唔嗯…侑…士…」在纏綿濕熱的吻裡，
岳人情慾迷濛的低喃，這樣的語調，讓忍足完全無法忍耐想要他的慾望，
他雙手向下探，直接握住了岳人已經很有感覺的分身。

「啊…」岳人扭腰的姿態，妖豔得讓忍足呼吸不穩，才開始，岳人的敏感已經濕潤了忍足的手，讓忍足低笑，
貼在岳人耳畔吻咬，「寶貝…你好濕…」

「嗯…不要…說…」岳人皺眉頭，試圖用轉頭來揮去忍足染上情慾以後更是低沈性感的聲線，忍足低笑，他伸舌頭，
煽情的去舔岳人的耳垂，「吶…說你要我……」

「啊啊、啊…侑…唔嗯…侑士…」忍足一手握著岳人的分身不停抽動，同時將自己已經按耐不住的昂揚靠貼在岳人的上頭摩擦，這樣淫靡的姿態已經夠讓岳人無法按耐，
偏偏忍足的另一手也已經在岳人身後的入口探索。

那種騷動的感覺，讓岳人幾乎無法呼吸，他搖著頭，眼角掛著淚。

「告訴我，寶貝…說你要我，
說你愛我…」忍足低沈而略帶沙啞的嗓音，讓岳人更是神智迷濛，
他慌亂的去抓扯忍足的臉，好讓自己的唇可以貼靠上忍足的，他帶著哭音，
貼著忍足的唇急切的要求，「侑士、給我…我要…哈啊、給我…我愛你…」

「乖寶貝…」每一次說話，
都是一次親吻，忍足任由岳人捧著自己的臉，而後分開他的雙腿，將自己的慾望給挺進戀人窄小的入口。

「啊…哈啊…啊…」忍足忍不住吻他，岳人那副皺著眉頭閉著眼，眼角含淚又張口喘息的模樣，
對忍足來說實在是誘惑已極的畫面，他的身體是那麼樣的迷人而性感，色情而誘惑。

「你好棒…寶貝，告訴我你的感覺…」忍足邊在岳人的身體裡頭款擺，邊要求岳人將他的感覺說出口，岳人只感覺自己胸口有種莫名的感覺，隨著忍足的抽插慢慢填滿，這讓他難以呼吸，他扭擺著腰，
大口喘息。

「哈、哈啊…侑士、侑…哈…在…我裡面…嗯嗯、嗯啊…」岳人艱難的說出口，
這樣的羞恥感，
反而讓身體的感覺更鮮明，忍足邊在岳人體內律動，邊替岳人愛撫著身前，於是律動失了控，於是呼吸紊亂炙熱。

「哈啊、啊啊…侑、侑…士…我不行…了…哈啊…啊…」在忍足失控的衝撞裡，岳人幾乎是全身緊繃的喘著呻吟，聽見愛人瀕臨高潮，
忍足壓下身子，重重吻住他。

「唔嗯、嗯嗯嗯、嗯…」岳人慌張的搖著頭，所有的呻吟都被忍足堵在胸口，讓他眼淚拼命掉下來，
放開我、放開我…

在岳人全身繃緊的瞬間，忍足放開了岳人。

「哈啊、侑士、侑…啊啊、啊 ──」在高潮那一刻，
岳人緊緊扯著忍足的肩膀，指甲在他肩頭劃出血痕，忍足緊緊抱著岳人，
幾乎是同時，也在他體內高潮。

「我愛你…」忍足將岳人緊緊擁在懷裡低喃，岳人朦朧的微笑，
「侑士、侑士……」

我好愛你，在和你一起的日子裡，我只想看見你無憂無慮的笑容，我只想看見你用自己最真實的樣子活著，待在我身邊，你快樂嗎？你開心嗎？你感覺幸福嗎？

……有你在身邊，
是我最快樂、最滿足，最幸福的時候。

我的，我的寶貝。

（完）

— Fin. —
