---
title: 【忍岳】我們
author: 空
summary: |
  空
---

夜幕慢慢降臨，灰濛灰濛的天嵌著詭異的金黃，沉悶的顏色壓著夏季的粘人氣溫，讓人想說句安慰的話都覺得是自欺欺人。

我趴在欄杆上，看著天橋下來來往往的車流。

被太陽烘烤了一天的鐵製品實在有些燙手，卻還是自虐的不想離開。

“吵架了？”

我沒做聲，轉過頭看著身邊這和他有同樣頭銜的人。

“沉默不會有金子出現，說話。”理了理劉海，不二轉過身子，和我一樣趴在欄杆上。

我收回目光，繼續盯著車流，彷彿那些車子和自己有深仇大恨。

不二倒也沒再開口，只是陪著我。

看天，看地，看人。

再回過神的時候天已經全黑了，霓虹爬滿了遠遠近近的高樓，看著有點驚悚。

甩甩腦袋，告訴自己不要隨便把情緒加諸到景色裡。

“別甩了啦，知道你醒了。”

一罐冰可樂出現在面前，水淋淋的看上去好誘人。

怎麼沒直接貼到我臉上呢——接過罐子的時候，我居然很不合時宜的想到了這種事情。

儘管有這種奇怪的念頭，手還是很自覺的打開拉環，仰頭灌了一大口。

夏天果然是碳酸飲料最高。

……吶，侑士。

嗯？

我、我喜歡侑士。

……

抱、抱歉，當我沒說過這話吧。侑士明天見。

——然後我被人從後面抱住，熟悉低沉的嗓音在耳邊響起。

“小野貓總算是開竅了嗯？”

直到現在我都記得那之後的 kiss 是如何的臉紅心跳，哪怕那其實已經是七年前的事情。

“七年之癢麼？”不二忽然湊到面前，饒是再俊美漂亮的臉，也足夠嚇到我了。

七年之癢？就是傳說中那個情人夫妻間很難跨過的坎麼？

張張嘴，不知道該說什麼，只能盯著眼前的人。

當事人卻嘆氣，然後搖搖頭反身靠在了尚有餘溫的欄杆上。

“覺得他不愛你了？”

我想了想，開口：“不二，什麼是愛？”

有一時的寂靜，最終被不二的輕笑打破。“岳人，你要我從哲學的角度回答你麼？”

惡寒，我連忙擺擺手。

這傢伙不知道吃錯了什麼藥，明明當初念大學的時候有很多專業可選——天才偏偏相中了哲學。

現在講課之外最大的樂趣就是拿一堆哲學的東西來繞身邊的朋友，樂此不疲。

“我覺得，我和他的相處模式太奇怪。”瞇起眼，滿目的霓虹變成一個個光暈，有點迷幻。

“奇怪？”

“嗯。”我低頭，看到手臂上淺淺的疤痕。“不像戀人。”

是上個月下廚房給他做便當的時候弄傷的。對廚房的認知僅限於微波爐和冰箱，每次心血來潮總會掛彩而歸。

“倒像是長輩寵小孩子一樣。”把臉埋進臂彎裡，我相信自己現在的表情絕對很難看。

相處時間越長，我就越抓不住和侑士的感覺。

很多時候甚至會覺得——我，就只是某個人的替代品。

某個人，家世夠好、學歷夠高、氣勢夠足……似乎，更適合站在侑士身邊。

“不二，你有沒有覺得我和侑士——很不協調？”

明明那個那麼耀眼的存在，卻被我硬生生的絆住。

“你在抽什麼風？”不二扳過我的肩，眼神有點兇。“什麼時候向日岳人的身上帶了自卑的味道？”

我不敢再看不二，只能搖頭。

是的，我驕傲，我自信，甚至有點自負。以前打網球的時候是，現在也是。

世界一流的舞者，我可以坐在王座上睥睨同行，或者簡單的行雲流水，就能擊垮別人長時間建立起來的自信。

宍戶常說我，總有一天會踢到鐵板。

我能說侑士就是那塊鐵板麼？

是，他寵我、疼我，捧我在掌心，可是我心裡的不安，日益加劇。

所以在他面前，我任性、我蠻不講理、我……竭盡所能的想引起他的注意。

然後，惡性循環。

就像今天，約了侑士在常去的小餐廳吃晚飯——走到廣場的時候，忽然看到龐大的電視牆滾動播放著跡部財團那個年輕總裁訂婚的消息。

環顧四周，身邊能夠看到的廣告牌上鋪天蓋地的都是那對金童玉女的喜訊。

跡部他……要結婚了麼。

瞬間的不可置信過後，一種連呼吸都能牽扯出的疼痛迅速佔據了大半的神經。

是我的錯吧？一切都是我搞砸的吧？如果沒有我，一切都會是完整而完美的——至少，眼前這驕傲的王者不會帶著這種笑容挽著他的準新娘。

於是我被這笑容嚇到，懦弱的落跑。

“跡部要結婚了。”敘述完，我才發現自己的聲音顫抖的失常。

“所以呢？”

“如果沒有我……”加諸在肩膀上的力道變大，捏的我發疼，打算再開口的時候，手背上傳來液體滴落的觸感。

原來，我哭了。

“你以為如果沒有你現在那照片上的會是忍足侑士和跡部景吾？？？”不二低吼，前後搖晃著我幾乎散架。“你 TM 覺得地球沒了你就會更圓是不是？”

我抬頭，驚訝的看著鮮少爆粗口的不二。

大概也發現了自己的失態，他放開我，有點脫力的靠上欄杆。“別傻了，小景當年會跑去歐洲唸書和你一點關係都沒有，忍足——只有你才會把他當成寶。”

不二的聲音裡透著壓不住的淒涼。

我輕輕嘆氣，比起他和手塚的感情，我和侑士——好聽點是幸福得沒有真實感，其實說穿了，就像是小孩子在玩過家家。

所以更加沒有安全感麼？我的幸福，似乎來的太輕而易舉了。

“其實你們是七年之癢吧。”似乎平復了情緒，不二淡淡開口。“你覺得忍足給你的不再是愛而是施捨？或者兩者摻雜但是施捨更多？”

我無語，點頭。N 度趴上欄杆，遙望著半個東京都高高低低的燈光。

……

“小傻瓜。”一個低沉的聲線突兀的插入。

！我猛的回頭，正撞上那聲音的主人一貫柔軟的唇。

侑士……

晚安吻般輕柔的吻之後，我仍然被他抱著，鼻息間是他身上特有的味道——淡淡的煙草味，有點澀，也有點甜。

“居然會覺得我不再愛你了，嗯？”

我抬頭看他。

今天侑士沒有戴眼鏡，深藍的頭髮在路燈的作用下透著奇異的光暈，惹的那副五官也似乎和平時不太一樣。“侑……士？”

手被他握住，我才發現自己竟然好笑的要伸手去確定那張臉是不是真實。

侑士把我的手放在他唇邊，一個指節一個指節的輕吻著。

“……我愛岳人的頭髮，鮮豔的紅色，最漂亮的顏色。”

“……我愛岳人的眼睛，狡黠的貓眼，但是只會對我一個人放電。”

“……我愛岳人的嘴唇，”他的唇滑過我的食指，停下看我。

侑士……

“生氣的時候會倔強的抿起來，吃甜點的時候會粘上最美味的奶油，還有……做愛的時候，會吐出最動聽的聲音。”

下意識的感到臉上發燙，這傢伙，連這種話都可以在大街上說麼？

我聽到他明顯的輕笑了一聲，然後，那不安分的唇繼續游移。

……

“我愛岳人的所有，好的壞的，生氣的調皮的，低落的自負的……”他嘆了口氣，摟緊我，“岳人，我愛你。” 
我埋在他懷裡，泣不成聲。

“抱歉，最近工作太多，錯過了我們的長假。”額發被碰觸——是他的吻吧？“岳人，聖誕，我們去海德堡，嗯？”

我抬頭，以吻封緘。

侑士，這次的對不起，讓我來說。

ごめんね、侑士。（對不起，侑士。）

— Fin. —
