---
title: 【迹慈/忍岳/大菊】枷锁
author: 虹梦
summary: |
  2005-8-12
---

# 第一章

“迹部，人找到了！”忍足的眼神滑过华丽的舞台，轻轻的带着叹息。
“你知道该怎么做吧！”不等忍足的回答，迹部立刻挂了电话。

忍足合上手机的翻盖，有点愧疚的看着舞台边等候上场的某人。不是他不怜香惜玉，只是，不二周助，这就是你和某人纠缠不清的命运，并且永不停息。所以，不要怪我……

迅速封锁了会场周围的出入口，禁止再有更多的人入内，然后就是静静的等待，那个主宰不二周助命运的人的到来……

平时总是爆满的银座今天出奇的空了很多位置，这让第一次上场的不二深深松了口气。只要想到无数污秽不堪的目光紧扯着自己的神经，不二就会有吐的冲动。不动声色的笑，笑自己的愚蠢，既然堕落到此了，人多人少还不是一样……
笑容更加深，苦涩更加明显，拖着过长的衣服踏上舞台，让眩目的灯光刺伤了眼……

“这个舞妓是新人，如若喜欢，还请各位在今后多多捧场！”观月轻饶额前的发，对于客人们发出的赞叹声感到满意，“哼哼哼……他今天是首次登台，老规矩，最高标价者可以获得他一天的使用权！”

几乎是立刻的，台下的竞价声此起彼伏。

手冢冷冷的坐着，狭长的凤眼盯着舞台上妖娆的身躯，怒火就在濒临爆发的边缘，周围的温度却是北极风雪般冷冽。忍足见手冢也不喊价，于是不动声色的转向另一边观察着迹部。后者静静的品尝着红酒，好象这里没他什么事似的。

注意到不二的脚裸处绑着一条冰蓝色的绸带，忍足的眼神瞬间变冷，迹部重重的摆下酒杯，突然起身朝舞台上的人走去……

噢！噢！终于爆炸了呢！而且变得冲动起来的好象不止一个人…… 忍足用眼角的余光瞥过手冢，便舒服的靠在沙发上等着看好戏！

“那么 50 万，还有没有…扼？…”观月未出口的话卡在喉咙里。

不二僵硬的转过身体，愣愣的看着那个人朝自己走来。但眼神却是穿过高贵的人，直接和一片冰冷对上，无论如何都无法移开。 从一开始就注意到那个人和别人不同的眼神，不二感到自己的心砰砰乱跳，有点紧张，有点期待……

却不期然的被陌生人扯住了手臂，迹部欲将不二拖下舞台，台下的人已经开始不满的哄闹起来。
在这行混了多年的观月已然恢复了镇静，职业化的对迹部摆开笑脸，

“迹部少爷，您这样做好象不合规矩……”
“本少爷在自己的地盘上要个人几时需要经过你的同意了？”迹部无视观月的存在，径自执行着他的抢人行为。

不二慌了手脚，不知如何反应，只好求助似得看向观月。观月眉头微皱，也不知要如何阻止这任性的大少爷。 就在现场乱作一团的时候，一个冰冷的声音适时响起，轻易平息了僵持的局面。

“过来！”手冢穿过观月和迹部走向发呆的不二，对他伸出手，命令的口气令人无法抗拒。

仿佛受到鼓惑般，不二抽出还被迹部扯住的手臂，然后慢慢的小心翼翼的一点点探向朝他敞开的手掌。 指尖相触，清脆的好似能听见声音。

手冢毫不犹豫的施力，拉过不二占有的搂在怀里。

熟悉的气息迎面袭来……在哪里……好象很久很久以前就是这样的感觉……在哪里呢？ 不二的心忽然一阵抽痛，搁在手冢胸前的手不着痕迹的紧了紧……

见不二没有挣扎，手冢拦腰抱起他柔弱的身体向门口走去，威严的气势让台下本来蠢蠢欲动的人禁了声，并且自动向两边退开让出一条道。

观月还想阻止，忍足闪身挡在他面前，
“5000 万，不二周助……还有他……”忍足指了指在舞台后的角落缩成一团的熟睡物体，“我们买下了！”

观月沉思了一会，知道眼前的人不好惹，何况 5000 万已经超出他的预计太多了，于是识相的接受了条件，“哼哼哼……那就这样成交！”

冰帝总部——

坐在偌大的床上，不二感到不解，那个人带他回来却又不出现。不过这样也好，他可以不用害怕了，至少今天晚上让他好好休息一下……

# 第二章

“事情都查清楚了？”手冢的眼光梭巡着眼下的人儿，秀巧精致的瓜子脸，纤细的四肢，比女孩都要清秀的面容。在忍足的观赏之下，伸手拉开了不二微微敞开的衣襟。

“不二好象是失忆了！”小熊，被人吃尽豆腐还不醒？忍足决定转过头去，不再直盯着眼前的轻薄行为。

失忆？你选择忘掉我们之间的一切是吗？手冢的手触摸到不二柔嫩后背上的一条又长又丑陋的疤痕，心痛紧紧揪住了他。俯身轻吻不二柔软的双唇，叹息着长久的思念终于可以释放。
忍足静静退出了房间，心里十分矛盾。找到不二的这件事，要不要告诉岳人呢？

正想着，撞见了在门口徘徊的迹部，忍不住调侃道：“昨天大少爷你真够厉害的啊，竟然想当着手冢的面拉走他的人。”
“不二一定知道慈郎在哪里！”简洁的话将思念表露无遗。绕过忍足，伸手要敲手冢的房门。
“现在打扰的可不是时候噢！”忍足语气暧昧，背对着迹部边走边说，“而且不二失忆了，你是问不出什么的，不如回房去看看你的心头小宝贝吧。”

“失忆？”哪个宝贝？迹部还想再问，忍足已经连人影都没了。无奈的只得先回房，迹部也是明白的，手冢的思念不在他之下。

微转床头灯的按纽，昏暗的灯光柔柔的亮起，把床上半蜷缩的娇小身躯罩上一层朦胧。
慈郎？是幻觉吗？轻轻走近，缓慢的伸手想要触摸人体的真实。柔软而温暖，不会错的这种感觉。

忍足那家伙是什么时候……算了，有什么就等明天再问，现在要好好惩罚惩罚这个让他牵肠挂肚的人。

“谁……？”就着灯光，渐渐转醒的慈郎望进一双灼热的眼眸。
“是我！”这一张迷糊可爱的脸果然紧紧揪住他狂放的心。那正受着惊吓，微张的小口，嫩得让人着迷，想霸占的念头驱使着迹部，不留情的狠狠吻上。
“……呜……”慈郎过小的唇，无法容纳迹部坚决的入侵，他害怕，他会不会就着喉咙，窜进他没了魂的胸口。

迹部一直注视着他，直到慈郎惊吓不已的连眼都不会眨，这才不甘心的松口，留恋的在他红肿的唇上摩挲徘徊。昏暗的灯光把两人纠缠不清的躯体染得更是非常暧昧。 他把慈郎拉开，与他对视，不意外看见他眼底藏也藏不住的害怕。

“害怕？”
“你是谁……”慈删醯眯奶  梅煽欤  褚  某鲂乜谒频模  裰侨辞逍训牧  喂  ザ疾荒堋?br> “不答话？”迹部将彼此的距离再缩短，“那就再尝尝恐惧的滋味。”
话才落下，迹部用左手，利落的一把抽开慈郎腰间的系带，让原本交叉的睡衣，没了束缚，整个敞开在他眼前。 慈郎用不太自由的双手，拼命想把衣服拉拢，天啊！为什么睡衣底下什么也没有？

此时，手冢的房间——

手冢轻轻解下不二脚裸处的冰蓝色绸带，绸带下一小截银色的链子在灯光的辉映下折射出诡异的光泽。那是他们永远的牵绊！当初不二无声无息的逃开了，心痛就充斥了整个世界……

迹部的房间——

迹部扯开了慈郎脚裸处的冰蓝色绸带，看见细微的几乎看不见的链子折射的光，失神的只有瞬间，怒火让他的心再度变硬。一反身就把刚松开的绸带连同慈郎的手给绑在了床柱上。

“你要做什么？放开我，放开我！”他手好痛，但就是挣不开。

迹部一顿，看着慈郎因用力挣扎而开始出血的手腕，一怒之下，将他身上凌乱的睡衣，直接撕裂，用手中碎布，将慈郎手腕缠住，那丝丝渗出的血丝，织成一张绵密的网，捆住他发痛的心，他不要看见！

慈郎哭了出来，……迹部让自己完全听不见他的话，他的哭喊。

“放开我，放开我，哥哥，救我！”又是这么恐惧的感觉，慈郎抬头看迹部，却见他双眼布满了血丝，眼神也是那么的可怕。

宁愿向别人求救也不肯求他吗？迹部的情绪又开始被牵动，柔情悄悄散去，怒气自动填满空虚。
“谁也救不了你，除了本少爷！”
“不要……不要……”感觉到自己下身的变化，慈郎红了脸。没有衣物阻隔的肌肤接触，让他隐约知道即将发生的事。

迹部不去理会他，伸手探向慈郎的后庭，挤进一根手指。慈郎全身一阵颤栗，吐出一丝呼吸。“啊……”连挣扎都没有了。知道自己说什么也没用，只会让迹部更疯狂。屈辱，无助，抑或是……期待？

迹部的声音缓慢而低沉：“慈郎，背叛，就要受到惩罚。”

背叛？慈郎紧紧皱起眉头：“我不知道你在说什么？”

不由分说，迹部挺身进入慈郎的体内，不带任何温柔的律动了起来。

“啊……痛……”泪水在慈郎眼眶里打转。闭上眼不去看，但却无法抗拒身下传来的疼痛和快感。身体像认识主人般有了反应，不一会，分身就肿胀了起来。

泪，无声的流了下来。慈郎痛苦地抽泣着。为什么，为什么自己这么没用，稍微被挑逗下就有这么强烈的反应？被束缚的身体只是前后摇晃了几下，竟晕了过去

--

# 第三章

“这样可不行噢，会吓坏他的！昨天我没告诉过你吗？他是选择性失忆”忍足看了眼累得醒不过来的慈郎继续说到，“对他来说，昨晚就像是被陌生人强暴了一样。”

“你就那么肯定他不记得本少爷了？”迹部心里着实一惊，难怪昨晚慈郎一直用那种陌生的目光看他，还问他是谁。
“不二不是也不记得手冢了吗？”忍足轻叹一口气，然后用一种极夸张的口气感叹：“慈郎一定吓坏了！”

“那你为什么不早说！”迹部有点火了，是气自己昨天的鲁莽，他已经不想再失去他了。
“你昨晚也没问啊！慈郎真可怜，如果是我的话绝对会很温柔，不信的话……”可以去问岳人。
话还没说完，忍足已经被迹部赶出了门外。

慈郎在忍足和迹部的争吵中迷迷糊糊的睁开眼——
惊慌再次抓住他的呼吸，噩梦还是没有结束。同样的房间，同样的人，除了他，还是他！ 把身子蜷缩起来，双手拉起被子整个遮住自己，抖得不能自已……好怕他啊！

过了好久，都没有动静，这让慈郎的害怕稍稍缓和，也注意到他的双手已经恢复自由，身上也穿着衣服，两手腕已上过药，所以感觉不到痛。他不放心的偷偷把手伸进睡衣里——还好，内衣都有！

等了又等，最后他还是忍不住偷偷的探出头——

“醒了？”迹部温和的问到。
“恩！”他是昨天的那个人吗？应该是吧！那眼下的美丽泪痔，只有他有。可是，他怎么可能那么——那么温柔？他又在图谋着什么吗？
“肚子饿不饿？”迹部还是端坐在床沿，没有逼近。
“恩。”他真的好奇怪——慈郎试探性的把头转向，整个人缩向床尾，故意拉大和他的距离。 迹部假装没看见，自若的吩咐仆人摆放餐点。
“要下来吃，还是在床上？” “下来。”这样的他，让慈郎的畏惧不再增加。

迹部耐心的等待他自己过来坐定，即使他选择他正对面的位置，他的脸色也没变，还是一派和气。 “想吃什么？”
慈郎看着桌上的拉面，生鱼片，牛肉卷，花式寿司，生猛海鲜，……没有开口。
“可以告诉我吗？再不吃点东西，你身体会受不了的。”慈郎的血糖很低，容易睡着，更容易昏厥，所以要多吃点东西补充糖份。这是迹部在慈郎离开他之后才知道的。

“你——不生气吗？”慈郎鼓起勇气，问了不相干的话。他是他买回来的人，有什么资格不顺从呢，但基于本能，他昨天确实是反抗了。
“至少，不再对你生气了。” 迹部微微牵动嘴角，慈郎连防备都消失了，他愣愣地看着他和气的面孔，这样的他，好亲切，好温柔，好——迷人！

“哥哥在哪？我可以见他吗？”
“不二吗？现在应该是在某人的全方位保护圈之下，恐怕见不到！”
“为什么？”
“就像你是本少爷的人一样。不二现在是手冢的人，不能随便乱跑。”迹部递给慈郎一小块蛋糕，“等你身体好一点了再说。”

慈郎苍白的双颊染上嫣红，最后拿起蛋糕小口，小口的吃着，不再说话。迹部也不出声，故意放缓自己狂放的动作，刻意要慈郎放松下来，他不要他惧怕，尤其是针对他。

对于这点而言，手冢和迹部的想法是一样的。 于是接下来的几天，不二和慈郎都是沉浸在手冢和迹部的款款柔情中。

每天两人独处一室，只要睁开眼睛，望进的都是彼此。手冢总是温柔的陪不二聊天，陪他喝茶，不二对于偶尔的拥抱和接吻的亲密动作也不反感，因为手冢总是很体贴，不会做更加越轨的行为。

迹部总是很有兴致的陪慈郎郊游，陪他打球，每餐都亲自做出小量精致的餐点来帮他补充血糖。（那是女王大人啊！）虽然偶尔的甜蜜 H 会让慈郎身体不适或睡上一整天，但显然他已经习惯了这种生活方式。

在手冢和迹部的刻意安排下，不二和慈郎的心，不再是他们自己的，爱上这样温柔的手冢和迹部是这么容易——

慈郎动了动，迹部很快清醒，
“睡不好？”他轻划着他红红的脸颊。
“睡饱了，就醒了。”他真的好温暖，慈郎没有躲开，“迹部，我身体已经好了……”

“叫我景吾！”迹部打断慈郎的话。

“景吾……”轻柔的有点像撒娇的声音，慈郎竟觉得这个名字叫起来特别顺口。“我可以去见哥哥吗？”

“可以！等我办完事回来，就带你去。你乖乖在这里等着，不要到处乱跑。”迹部起身穿衣服，轻吻了慈郎一下就出门了。

手冢的房间——

“呐，手冢，为什么？”

手冢没有回答，不二以为是自己说得没头没脑的，他当然无法回答，所以重新问了一次“为什么花那么大一笔钱买下我？”却从来没有碰过我？后面的话，不二只是想却不敢问出口。

“对于花了那么大代价得来的人，即使我不想要了，也没有人可以染指！”
“什么意思？”不二听得云里雾里。
“不用管那些！”手冢皱眉，果然是什么都不记得了，“今天不能陪你，在这里等我处理完事情，别离开好吗？”若不是必要，真不愿意离开他。

“恩。”不二答得好轻，几乎让人听不见。低下头，藏起失望。
“我会尽快回来。”不二急欲掩藏的失望落入手冢有心的眼里，这让他心喜，要离开，他比他还更舍不得。

情愫，开始在两人心底默默盘根错节起来。

# 第四章

那个晚上突然下起了大雨，雷电交加，恍惚间，不二好象听见了忍足心痛愤怒的低吼声……
黑夜中，隔着门板隐隐约约穿透而来的脚步声，不二被人紧紧捂住了嘴角，然后他不顾一切的往窗户跑去……

暗夜的空气冰凉的像冰渣子，高高的窗户和屋顶，他跳了下去，那沉重的坠落撞击声……

“不，不要……”不二尖叫一声，睁开了魂蓝的眸子，浑身冷汗的惊醒。视线茫然地落在落地窗外的雨景，一时之间，他恍惚不知所觉，又仿佛想起了什么。恐惧的感觉紧紧扯住他的每个细胞，背上传来火辣辣的痛……

忍足冲进房间就看见不二缩在角落里，因闪电而突然变亮的天空让不二的神情清晰了起来。他额上汗如雨下，脸色苍白欲死，浑身不可抑制地颤抖着。

忍足走过去想把他拉起来，却被对方有意的躲开了碰触。现在的不二简直就像一只受伤的野兽……
慢慢在他身边蹲了下来，“你怎么了？告诉我好吗？”忍足轻柔地低头问着，如果不二出了什么问题，他们会被手冢废掉的。

不二缓慢的抬头，看着那种酷似手冢的轮廓，“国光，救我……”求救似的紧紧抱住忍足，好象怕一放手，他就会不见。
忍足也不敢推开不二，只是任他静静的抱着。

“忍足侑士，胆子可不小啊，居然敢碰手冢的人……”刚处理完事回来的迹部正好看到这一幕，顺便报了上次忍足调侃他的一剑之仇。

忍足被吓了一跳，下意识就要推开怀里的人，却反而被不二死命的扯住。迹部没有漏过不二这个细小的动作，猜测他可能想起了什么，所以现在很害怕。

“忍足，你要是再不放手的话，可能会有生命危险噢……”迹部发现岳人正慢慢的朝这里走来。

喂，喂，拜托，不要再把他扯进去，他只是听到不二凄惨的叫声，所以顺便的好心进来看一下而已，不犯法吧？这回麻烦了！忍足心想。

此时，岳人双手扶墙，缓慢的摸索着朝手冢的房间走过去。

听到走廊那传来沉重的脚步声，不二才稍稍缓和的情绪又激动了起来。“不要过来，不要……”随手拿起床头柜上的台灯就扔了出去。 迹部将头一偏，准确的躲过了不二的攻击。他敢肯定，不二一定想起了什么。跨步上前想要靠近的时候，忍足挡住了他。

“哼，你知道自己在做什么吗？”迹部先是愣了愣，随后用很轻的声音警告忍足，“不要多管闲事，趁本少爷没有发火前，立刻从这里消失！”
“不知道自己在做什么的是你！”
“你到底想说什么？”看见忍足抱着不二，慢慢地迹部冷静了下来，恢复了思考的能力。不二早上还好好的，为什么到了晚上又变成这样了呢？

“不二的潜意识似乎想起了什么，他现在情绪很不稳定。你一再的靠近会逼着他逃跑的。我想，与其让他独自徘徊在恐惧里，不如把所有的事情都告诉他……趁手冢还没回来……”也许只有这样才能拯救哀伤的灵魂。

忘字心中留，前缘真的可以尽勾销吗？

许久的沉默之后，迹部看了眼缩回墙角的不二，轻轻叹了口气，只有他自己才能听见的微弱叹气声。并不是想为难不二，只是有些事他必须知道。也许忍足的建议是正确的，即使手冢并不愿意不二回想起从前的事。

“随便你！但我必须警告你……”
“我知道你要说什么，放心交给我吧！”忍足推了推眼镜看向不知何时出现在迹部身后的岳人，“我喜欢的只有岳人一个而已！”

岳人看不见忍足眷恋的视线，但可爱的小脸立刻红了起来，平静的转身离开了手冢的房间。岳人平时总是很任性，但其实是很善解人意的孩子，所以他会体谅忍足这次的行为。关于这点，忍足深信不疑！

等到迹部也离开了，忍足才重新回到不二的身边。 那个晚上不二睡得很不安稳……

# 第五章

第二天忍足就请来了私人医生为不二做检查。

“怎么样？”

“健康状况良好！背上的伤疤虽然很深，但是早就愈合了！”

“那就奇怪了。”忍足单手支着下巴感到费解，昨天晚上，不二不断喊着背痛！

送走了医生，忍足帮不二盖好被子，细小的动作让不二慢慢醒了过来，显然已经从昨晚的失控中摆脱了！

“忍足？”不二揉揉有点痛的额头，四下环顾一周，没有发现手冢，有点失望。

“手冢有事不能来陪你！”一眼看穿了不二的心思，忍足觉得讽刺。不二周助，这样的你居然还是爱着手冢。

“能告诉我为什么昨晚你一直喊背痛吗？伤口明明已经好了！” 不二一愣，昨天，他的旧病又复发了吗？看着窗外还在滴水的树叶，眼神有点哀伤。 “只要是有雷电的雨夜，背部就会针刺一样的痛！”还会一直做噩梦，看了许多医生都说他健康状况良好。

“可能是藏在记忆里的某种深刻的疼痛而造成的条件反射吧！”忍足思索片刻，很快下了判断，“想知道吗？”
“什么？”
“你背上的伤，你的疼痛，你的过去，你和手冢的过去……”

过去？和国光的过去？总是觉得手冢身上有着令他十分熟悉又倍感眷恋的气息，原来是那份他不要了的遗忘了的过去……可是为什么又要忘记呢？不二周助，你在怕什么？

“我想知道……”似是下了重大决心，不二清澈的眼神对上忍足的，“拜托了，忍足，让我回想起来！”在还没有失去自我之前。
“那是两年前的事了……”

“凤，忍足呢？”
“迹部？！哇！好久不见！”凤露出一个好大的笑容，展开双臂朝他扑过去，抱住的却是穴户。
“几天不见，你又变蠢了！我不是迹部！”穴户无奈的说。两个大男人相拥成何体统！
“我知道你是穴户前辈，迹部太冷了，我最近感冒，最忌生冷！”凤放开他，示意泷通知忍足。（不知道还有没有人记得泷这个人～就是被穴户打败的冰帝前正选。）

泷拿出手机拨了个快捷键，“忍足侑士，大老板找你，现在在 12 楼！”
关上手机，泷一只手没大没小的靠在迹部的肩上，支撑自己的重量，“BOSS，你是不是来探班的？”

穴户翻翻白眼，泷再继续耍宝，可能会被迹部扔出冰帝大厦，再从冰帝集团中除名。
“再不把你的手收回去，等下你可能要和本少爷一起去见手冢！”迹部冷冷的威胁道。
“啊？怎么这样，真没幽默！”泷收回手臂，他无法想象陪着一个冰山对于公司资金问题进行几小时冷言冷语的深入探讨，或相对无言而坐，简称互瞪，的感觉……

“迹部！”刚睡醒的忍足从电梯里走出来，“怎么有空亲自来？”
“战乱地区的资金都抽回来了吗？”
“已经都调回总公司了！”

“忍足，你说的资金该不是在战乱地区刚投资进去的那笔吧！”泷感兴趣的插口，待忍足确定的点头，他又说：“哇！别人刚发生战乱，我们又抽回资金，会有很多人失业，很多孩子饿死……那岂不是很没人性？真是人间地狱啊！”

“你可以选择离开人间地狱，不然就把你的嘴巴闭上！”迹部的话直接封了泷的嘴。
“你的血是冷的吗？”忍足在一段沉默后，突然开口打破沉静。
迹部没有回答，转身离开了大厦。

“怎么会这样？他是这样，冰山老板也是这样。我还以为他把我们当至交好友了！”泷愧疚的低头，是他害大家都被鄙视了！
“算了，他根本不需要朋友，他只需要财富权势就可以活得自在。”凤安慰的拍拍泷的肩。
“或许我们根本就不是他们所需要的那个人。”忍足若有所指的说。
“他们会需要什么样的人？”穴户不以为然的嘲讽。

突然——
“爱人！”四人异口同声。

手冢和迹部走在大街上，街头的广告牌一幕幕播放着战后救援的国家记录像片。手冢的眼瞄过广告牌，没有多余的同情心，依旧直直往前行，直到耳边响起一个清脆的声音——

“慈郎，心情不好吗？”
“不是啦，那些孩子好可怜哦！真希望我能帮助几个人！”
“不然我们课后去当义工好不好？也可以顺便招集校内的有心人，小虎一定会积极参加的！”

哼，一群天真的人，就算把日本的财富全拍卖了，也只落个大家一起死的下场，还不如独善其身。迹部冷眼瞟过他们，一个迷糊可爱，一个清秀斯文，一头中长发刚好盖过脖子，天真灿烂的笑容仿若世界是纯洁雪白的，那让他觉得自己残忍不堪。
哈！他干吗觉得矮人一等？他少爷说的话各国的最高统治者都忌讳三分呢！

手冢也注意到了那两个相貌出众的男孩，尤其是看上去很柔弱又很像女生的那个。淡而清雅的感觉，正如他最喜欢的绿茶……如果他能像绿茶那样被人收藏起来就好了……
再看他一脸温婉和煦的笑容，轻轻的感叹……他们是不同世界的人……

# 第六章

又是新的一天的早晨，交代了秘书要司机到门口接他，迹部站在公司门口等待着。

他……不期然出现的面容教他怦然心跳，很少有人能在第一次见面就勾起他的独占欲望，而且
……他向来过目不忘。是他，那个和天使在一起的男孩！
在茫茫人海中，他们居然再次不期而遇，这岂不代表他合该属于他的？（什么逻辑啊？）

正发呆之际，忍足和手冢走了出来，分站迹部身后左右。疑惑的顺着他视线停留的方向望去，于是，发呆的队伍又多了一人……

“银座最近好像缺人……”(注：银座是女王管辖区的牛郎夜店．)
忍足发现，手冢看着很爱笑的，迹部盯着很迷糊的……“大石你去调查一下那四个……厄……？”除了他以外唯一清醒的大石……好像被很可爱的红发小子抓去募捐了……

“你叫什么名字？”手冢/迹部朝正在募捐的不二/慈郎走过去，冷冷的/霸道的问。
“芥川慈郎……”奇怪！他干吗对一个陌生人有问必答。
“不二周助……”一定是被他独断的口气给吓到了。

远离他们……远离他们！不二和慈郎的大脑不停的拉警报。
“抱歉，我们还有事！”遵从大脑的指示，不二连忙拉着慈郎离开这两个霸气十足的男人，他们光是一个眼神都叫他莫名的害怕。

岳人虽然不太明白发生了什么，但是还是跟着不二准备要走……不同于其他人之间的紧张诡异的气氛，菊猫此时却和大石聊得忘乎所以……

“你们不是在募捐吗？为什么急着要离开？”忍足拉住了身材最弱小却看来最有精神的小孩，他像猫儿逗弄老鼠一般兴致盎然。
“你……你不要捉着我。”岳人挣扎着要脱离他的钳制，无奈他的力气敌不过他，只好闷闷的将乐捐箱递到他面前，“快点捐一捐，然后放开我！”
“口气那么差，这是有求于人的态度？！”忍足话中带着戏谑，“脸是很可爱，可惜性子太烈，不调教调教恐怕……”

“你认为要捐多少钱才能得到你们四个的命运？”迹部立刻会意忍足的话。

天，他根本没有求他们捐啊。岳人生平头一次遭遇这种自大的人，他简直不知天为何物，地在何处，居然想买四个人的命运？！
“我们是男生，你买我们要做什么？”见岳人被拉住，慈郎立刻跑回来救援。（说是救援，其实还不是羊入虎口！）

“本少爷不是买你们，只是买你们的命运掌控权！”迹部很笃定的解释着。
“好吧！想买我们的命运，除非你能无限量的提供日本所有受灾居民所有的民生必需用品，包括帮助战乱国家重建经济！”不二睁开双眼，冰蓝的色泽透出杀气。

手冢听得出来，不二是在敷衍迹部，他的眼神很冷，有点让人畏惧。但是手冢并不害怕，心动的感觉丝毫不减。他决定……“在你所知的范围里，你认为谁有可能达到你所讲的条件？”
不二柔和的笑笑，他要是知道就不可能开出这样的条件。

“我想，日本首相会感激你。你们会收到本少爷的乐捐，而现在你们必须给我一个合约签章。”迹部以迅雷不及掩耳的速度篡夺了慈郎的唇，没有温柔，只有残暴的索求，并在他的颈边留下自己的印记。慈郎还来不及反应，迹部放开了他，笑意在眼眸底扩散开来。

“十天！十天以后我会来改变你的命运。”手冢说完又看了眼还在和菊丸聊天的大石，率先离开。 迹部和忍足也跟着离去。

“周助，刚才那个男人是谁？为什么让他随便吻慈郎？”发声的是佐伯虎次郎，不二的恋人。
不二拉回溃散的神智，望进佐伯迷惑的眼底，不知为何，泪水悄悄流了出来。佐伯不知所措的看着他，动作僵硬的拍拍他的背，知道不二是最爱护弟弟的。
“我……我很抱歉，没想到大庭广众之下居然有人敢非礼慈郎。”（这不是你的错，道什么歉啊……）
不是因为这个啊，他怕那个男人最后讲的那句话会实现。不，不二周助，你别自己吓自己，没事的……

“周助，你不要哭了，我送你回家休息？”
不二摇摇头，“不要，我自己回去就好，你还是留下来募捐比较重要。”
“那好，回家后给我一通电话。” 不二乖乖点头。

在回家的路上，不二不期然的想，会改变他命运的竟然不是小虎，而是一个陌生人。怎么可能……

# 第七章

不二家下午茶的时间——

“把你的筷子拿开！”菊猫夹着岳猫的筷子，两个眼睛瞪得比铜铃还圆。
“是你拿开才对，你已经吃了四个星鳗寿司了……”岳猫毫不相让，奋然起身。
两猫敌视，雷去电来……若不是不二熊在中间保持着微笑的姿势制造温馨气氛，整个房间已是狂风暴雨，寸草不生。

正在这雷雨交加之际，一个迷糊的声音拂过，“好吵～～”慈郎揉了揉头发，又打两个哈欠从楼上走了下来……

“慈郎来，张嘴……”不二夹起身为导火线的最后一块寿司递过去。
“…………”慈郎听话的张嘴，咬住，咀嚼，吞咽……
房间内顿时乌云尽散，霞光普照，大地放晴。两只猫颓然的坐回位子上，已经习惯了不二的偏心，谁让慈郎是家里最小的呢……

“哎呀，今天还是这么热闹呢！”不二由美子走进客厅，发现四个弟弟难得的齐聚桌边。“周助，昨天募到多少钱啊？要不要我们帮忙？”由美子微笑的看着不二。
“不用帮忙，小虎会负责到底的。”他笑着，眼眸弯的小小的，让他看起来像个小天使。
“怎么？这么信任佐伯，你毕业以后想直接嫁过去吗？”由美子将不二拉坐在沙发旁的位置，故意嘲弄他。
“姐姐，我的意思是小虎是学生会会长，这点小事理当难不了他才对。”
“是啊！我知道你不是那个意思！”由美子笑得暧昧十足。

不二觉得有点不好意思，将视线调往电视。
“……刚刚接获传真指示，闻名世界的冰帝集团对外发言人忍足侑士在下午四点整召开记者发布会，将无限期供应日本所有灾民的一切民生用品，并帮助各战乱国经济复苏。据深入了解……” 电视上出现记者会的画面，记者不断发出犀利的问题，忍足一律避重就轻的回答，电视右上角出现一张模糊的照片，正是冰帝集团的头头。 那张照片虽然不是非常清晰，但不二可以万分确定是他……强吻慈郎的男人。

岳人不自觉指着电视里的忍足，惊讶的说不出话。
慈郎指着电视右上角的照片抖着声音问：“他是谁？冰帝集团又是什么？”

由美子没有注意到弟弟们的失常，眼睛还是看着屏幕，“他叫迹部景吾，目前全世界首富。据说冰帝集团黑白两道都相当有势力，经营项目多角化，其中以高智慧结晶科技供给战后国家所需能源为主。”

“他们向来行事无常，上礼拜他才抽回了战乱国的资金，现在居然又宣布要帮助经济重建，不晓得在搞什么！”由美子转回头，奇怪岳人和慈郎怎么突然对冰帝集团有兴趣，却发现他们之中除了搞不清状况的菊猫，其余三个都脸色惨白，“周助，你身体不舒服吗？”

“我没事，大概是受了点凉，我先回房休息！”不二立刻掩去惊讶的表情，仅是温柔的笑笑。起身上楼，回到自己的房间里，躺在软软的床上。

怎么办？那几个男人居然把他的玩笑当真！而且由于他的玩笑，弟弟们的命运都被买走了。
好吧！或许自己当初真有轻视他们的意念，但谁知道他们竟然是冰帝集团的上层……
看他们的模样又不像开玩笑！ 想着，想着，不二的意识逐渐模糊……

T 大校园——

“不二，你最近晚上都去爬墙当小偷不成，怎么眼眶越来越黑，眼袋越来越深？”菊丸夸张的说道。弟弟兼同学的菊丸非常活泼，和不二楚楚柔弱的气质迥然不同。
还不是那个叫手冢的莫名其妙的男人，害他每晚都失眠。

“怎么了？干吗不说话，发生什么事了吗？”菊丸脑子转了会，突然不可置信的用手捂住嘴，两眼圆睁，手指指不二的鼻头，“你 ……你该不会和佐伯一拍两散了吧？”
“如果是这样，我还会觉得好一点。”不二的语气毫无生气。
“不二，你不要吓我，我其实胆子很小！”
“所以跟你说也没用。”
“喂！说那什么话，菊丸少爷怎么样都比岳人和慈郎强吧……说来听听嘛！”

菊丸实在想不出能有什么事让不二这么担心。有疼他的姐姐，有自己这个崇拜他的亲弟弟。有点别扭总不肯叫他哥哥，但实际上很感激他的被领养回来的岳人和慈郎。加上学业名列前茅，脸袋漂亮不说，还有个人人称羡的白马王子当男友，如果这样不二都想要死，那他可能死上十次都不够。（喂，喂，谁告诉过你不二想要死啦？）

不二叹口气，将事情源源本本说一遍。
“什么？！哥哥你怎么那么浪费！要是我的话，就要他赐给我数不完的牙膏，各种款式的运动鞋，还有……还有……” 就知道跟英二说了也是白说，不二一滴冷汗！

“不用担心啦，他一定是无聊才这样做的！”菊丸突然正经的拍拍不二的肩膀安慰道。
“今天已经第十天了……”自己和英二住在学校里，由美子姐姐带慈郎去医院做身体检查，要很晚回家。不二有点担心独自在家的岳人。
“总归一句话，有钱人大多心理变态，喜欢拿钱砸人，你就假装被他砸昏，可怜他那久未受滋润的心！”

“英二，谢谢你！”不二又露出他万年不变的笑容。

# 第八章

当夜幕低垂的时候，岳人独自回到家。把鞋子放进鞋柜，他慢慢走进客厅，却被窗前一个人影吓得停住脚步。

忍足缓缓转身，直勾勾看着他。

“你怎么会在我家？你怎么进来的？”
“手冢有说过吧，十天以后会来改变你们的命运。”忍足的语调轻轻柔柔，恍若在享受他对他的恐惧。
“这样做对你们有什么好处？”岳人不动声色的向后退。
“你的好处就是供我娱乐。”其他人，他就不知道了……
“外面有很多女人愿意供你娱乐。”岳人的心跳开始乱了规律。
“但我们却花了一大笔钱买你们的命运，很奇怪，对不对？”
“你究竟想做什么？”

忍足没有回答，只是一把将岳人拉入怀中，飞快的掠夺他惊讶微张的小嘴，加重揽住他腰肢的手臂力道，使他的柔软紧贴自己的刚硬。 或许岳人曾试着挣扎，但忍足想要的人从来不会让它由手中溜走，不顾胸前雪白掌心的推拒，他恶劣得像海盗一般，吻痛了岳人的唇，强迫他的回应。

好痛！岳人想张嘴呼喊，却让忍足的舌趁机探入，汲取他的甜蜜，引起他一阵颤抖，顿时全身庸懒无力。 忍足找到岳人的敏感处，又岂可能三两下放过，在一番唇舌纠缠后，忍足的手灵巧的侵入岳人衣衫下摆，抚着如丝绸般光滑的背，同时将唇移到岳人的胸口，双面夹攻，在无声无息之下，岳人的衬衫已经飘落在地毯上。

忍足拦腰抱起岳人走向二楼他的卧室，轻放在床铺上。 背部的冰凉顿时将岳人的理智唤回，
“不要……”虚弱无力的抗议毫无说服力，“你再靠近，我会恨你一辈子！”

“那你现在就可以开始恨我了。”忍足霸气的将手探入岳人的运动裤里，强硬的褪下了他下身的衣物。
惊恐抓住了岳人的神经，他拼命推拒着，“滚开！滚开！”
忍足一手固定住他的双手，一手沿着岳人的曲线游移。让天使沉沦到地狱——这倒是不错的想法！

没有任何的温存，在岳人不识人事的恐惧下，忍足进入他紧绷的体内，刹那间，岳人痛得大叫出声，连推拒的力气都没有了，只能咬牙忍着强烈的痛楚。

忍足得到不可言喻的狂喜，对于床事，他向来只有发泄，但岳人温热的将他包围，就仿佛世界如此温暖，连同他的血液也温暖了起来。当他自觉快爆发时，头一次，他克制不住自己将爱液射入别人体内。

忍足的粗暴伤了岳人，由他所在的位置可以清楚的看见岳人双腿间的血迹，从不曾出现的内疚支配他的心，伸出手想抚摩他。
岳人躲开他的手，散乱的头发，泪痕错综的脸，拉条毯子围住自己的身子，缩在床头柜的旁边。 “你的任务达成了，可以走了！”

忍足颓然放下手，说不出道歉的话， “我叫忍足侑士，从今以后由我调教你。刚刚教你的，最好不要忘了！不然我只能再伤害你一次。” 忍足凝视了岳人一会，然后如他所愿的转身离开。

当门一关上，岳人就冲进浴室，打开水龙头，用力的洗着身体被碰触过的地方，直到变红。他知道他在自虐，但他想洗去他的味道。 岳人抱着自己的身体缓缓蹲在浴缸里，水混合着泪，已经分不清。

将水量调到最大，最后扯出那个有点傲然的笑容， “姐姐说过要节约用水的呢……”

# 第九章

不二宅——

“姐姐，我回来了。”不二还是放心不下岳人独自回到家来。
“周助，怎么突然回来了？晚饭吃了吗？”
“嗯，吃过了，稍微有点担心慈郎的身体。”
“他血糖稍微有点低，现在在房间睡觉，其他没什么大碍。”
“岳人呢？”
“从刚才就一直没出过房门，晚饭也没有吃。”由美子微皱了皱眉头，“周助，你去看看他吧！”
“嗯！”轻轻点头，本来就是回来看岳人的。给了姐姐一个微笑，让她不用担心，便上楼去了。

轻敲门扉，没有人应答，不二转开门锁走进去。
屋里很黑，窗帘都被拉上了，不二只能隐约看见缩在床上浑身裹着被子，好像在微微颤动的物体。

有种不好的预感——
不二走过去，温柔的拍了拍岳人露在被子外桃红色小脑袋，尽量温柔的问到，“岳人，怎么不下去吃饭？”
床上的人被惊吓到的往被里钻了点，后来似乎确定了是不二的声音，没有了动作……
岳人沉默了很久，直到自己不再抽泣，才缓慢的从被子里伸出头，有点沙哑的说了句“我不饿……”然后又钻了回去。

“这样可不行噢，身体会受不了的！”轻柔的微笑，真是的，他怎么有那么多任性的弟弟。不二站起身，拉开了窗帘，床上出乎意料的凌乱让他有点慌了神。视线扫过正张床，血——不二清楚的看见了血迹，心惊的硬拉开了岳人的被子……心头不设防的似被什么咬了一口，反射性的要叫出声，“岳人……”
“不要叫……会……会被听到的……”本是想阻止不二掀他的被子，但是身体实在是一点力都使不上，好痛好痛……岳人费力的从呆滞的不二手中拿回被子，将满身触目惊心的吻痕遮盖住。

“对不起……”不二的手紧紧的握成拳，直到指甲都嵌进了皮肤也不感到痛。岳人的伤痛比他深刻的多，可恶，都是他害的。
“这不是你的错，不用道歉。他们要这么做，不管我们怎么样都无法改变。”
“可是……”
“不要说了……” 岳人将脸转向墙壁，不想看到别人同情的目光。“这件事，不要让慈郎知道……我不想他担心害怕！”

不二在床边站了一会，默默的走过去收拾起床上散落的衣物，“岳人，你至少先起来一下。”“我好累，让我休息一下吧……”
“这些东西——你的衣服和床单，至少要处理掉才能瞒住慈郎吧！”说着，不二走过去扶起岳人虚弱的身体。
“……”岳人坐在一边的沙发上，看着不二仔细的清理他的房间，有点感激，“不二……”

“岳人偶尔也可以叫我哥哥！”抱起一堆衣物，不二转身柔和的笑。
“这些都没有关系吧！”这人，怎么这种时候还笑得出来。“我是说……”
“什么？”好别扭的弟弟，有什么话不能直说。
“小心点……”岳人低下头小声的说出自己的担心。
“我会的……”不二走出房间，顺便带上了门锁。他的可爱的弟弟们，他想，就算牺牲自己也要保护好。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

无奈的回到家中，忍足发现不曾有过的内疚感正支配着自己。因为观月店里的需要，忍足帮着调教过很多人。虽然岳人只是这些人之一，但是莫名的，那晚他受伤的表情总是历历在目，他甚至可以想象在那之后岳人缩在角落哭泣的样子……心，有点痛，有点不舍……

“终于想到回来啦！”忍足与手冢的母亲——樱井淳，高高在上的坐着，“你哥哥这么辛苦的在公司工作，而你却总不肯帮忙。到时什么都不知道，要如何接手公司？”

手冢与忍足是同母异父的兄弟，私生的手冢把冰帝族中的正统生意做得有声有色，在商界是呼风换雨。然而忍足受不了这种沉闷，从不管公司业务，只是凭借自己的专业技术，帮着研究开发尖端科技产品。

“哥哥经营得不是很好吗？我没有做生意的头脑！”懒懒的回答，顺便揉了揉手臂，那里有被岳人抓扯的伤。没想到他人那么小，力气到挺大。啊？怎么又想到他了，而且是在和母亲对话的时候……呵，那小子对自己的影响力非同一般啊……

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:14 　 回复此发言

---

47 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“虽然你是次子，但别忘了你是冰帝正统的继承人！”樱井淳不厌其烦的提醒他的身份。
“继承？饶了我吧，要我整天过那种老头子的苦闷生活，简直是慢性自杀！”
“放肆……”

忍足无奈的朝那看起来有点老旧的屋梁猛翻白眼，听完了训斥以后悻悻然往外走。看来回家是错误的，一进这宅子，他就会有回到古代的错觉，听听，连放肆都出现了！反正帮银座找齐了人，他就可以回去东京了，继续现代版的逍遥快活！ 想起岳人，说不定还可以带个有趣的小东西……

迹部宅——

“怎么？又被逼着去继承公司了？”迹部惬意的坐在沙发上，不经意的瞄到忍足颈间的抓痕。“看样子昨天晚上很辛苦啊！” “是有点难搞！”忍足解开领带，卷起袖子，给自己倒了杯红酒，袖子下的红印也很明显。这是迹部第一次看到忍足被小受弄伤，以前的几个全都是乖乖的被放倒。忍足的调教方式是他们之中最温柔多情的，但是这回好像很激烈呀，看样子……

“调教是不允许破身的！”迹部好心的提醒忍足犯的错。 “我知道……”竟然被迹部看出来了。有点烦，当时的自己竟然不受控制的占有了那个小家伙。 “虽然我们是朋友，但公事归公事。你这样做可是破坏银座的规矩，观月会生气的！”
“如果我跟你要了这个人呢？”
“如果本少爷说不给呢？”

不给吗？沉默
了一会，忍足决定转移话题。
“虽然你是买了他们，但是没有契约可以证明，你想，他们会乖乖就范吗？”
“我自由办法。”
“已经想好对策了吗？手冢他似乎一点行动的意思都没有。”
“工作太忙的关系吧，让本少爷顺便帮他一起搞定！”

第十章

不二宅——

“英二，这么急去哪里？”不二端着英二的早餐问着边咬面包边穿鞋的菊丸。
“人家约了朋友，要迟到了 NIA……”说完，菊丸光线就窜了出去。
“那家伙，还是那么吵。”岳人的身体稍微恢复了，于是也下楼来吃早餐。
“等下我会把早餐端上来！”不二示意岳人坐着就好。
由美子看在眼里露出了微笑，偷偷的对不二说，“你最近和岳人的关系变好了呢！”
不二但笑不语，个中苦涩，只有他和岳人明白。
“公司里有笔大生意要谈，我要出差几天。周助，我不在的日子里，就拜托你照顾好弟弟们了！”由美子拍拍不二的肩。
“我知道。”照顾吗？不二回头看了眼慈郎和岳人……

迹部快步走出公司，乾在车上恭候大驾。
“你是手冢身边的助手，他那里的详细情况如何？”迹部坐进专车，不浪费时间的询问。
“手冢的公司最近在和不二家的公司合作项目，合约……”
“如果手冢将所有投资抽回，对不二的公司会造成什么样的影响？”不等乾说完，迹部截断他的话。
“股票巨跌，公司家产变卖。破产是最好的打算，可能会因为欠银行贷款过多而被告上法庭！”

“手冢，是我！”迹部听完之后迅速的拨电话给手冢。
“什么事？”
“最近刚和你签过合约的那个公司，本少爷要求你把资金都扯回来！”
“这样做就必须要付 500 万的违约金！”手冢并不惊讶。公司营运的资金有一半是迹部管辖的冰帝族的地下事业得来的。通常迹部的要求手冢是不会拒绝，但告知他一下后果是必须的。
“我知道！”
“……”

迹部听手冢没有了声音，看样子是和以前一样默认了，于是挂了电话。心里还是忍不住抱怨，那个工作狂，难得看上的一个人居然还不动手，非要他帮他搞定。

此时的忍足正在车的后座休息。似乎很自然的，他脑海出现岳人弱弱纤细的体态，脸蛋的苍白与交错的泪痕让他的心像被人狠狠锤了一下。猛地，一睁开眼，他发现车子停住了，乾站在车外，正低头以奇特的眼神看他。

“看什么？”狠狠的瞪了乾一眼，他开门下车。
尾随在后的乾边走边在笔记本上记录着：“迹部和忍足都处于恋爱中……具体对象不明！”

岳人在学校里四处转着，看到慈郎在樱花树下睡着了。轻轻摇了摇慈郎的身体，“慈郎，醒醒！要回家了……”

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:14 　 回复此发言

---

48 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
岳人正想弯腰拉慈郎的身体，迹部突然出现，一把抱起刚刚清醒还搞不清状况的慈郎。

“啊……你……你不是……”慈郎毫无防备地望进一双掠夺的眼，“你干吗抱着我？岳人……”慈郎开始挣扎，伸手想抓岳人的身体，却发现岳人被忍足牵制着。

惊讶伴随着恐惧，岳人拼命要甩开忍足的手，“放开我，快点放开我！慈郎！……”这情形仿佛那晚的事重新上演，岳人用力咬他的手臂，手指划过忍足的身体。
“我记得我已经调教过你了，怎么爪子还是这么利？”忍足以一手控制住岳人的身体，抬起被岳人咬伤的手臂，轻舔着血迹，轻柔的动作在岳人眼里简直如同嗜血的魔鬼！

“岳人……岳人……”慈郎不安的挥舞着双手，想推开迹部。
“叫你闭嘴，听见没？”极力克制自己的怒意。
慈郎随着迹部紧缩的手臂，自觉呼吸越来越困难，加上本身血糖过低，他只觉得嘴巴咸咸的，脑海中的影像逐渐模糊。

“该死的！”迹部低咒，空出右手，一掌霹在他的肩上，慈郎闷哼一声晕了过去，迹部这才稍微轻松的往车子走去。

岳人愣愣的被忍足抱着，直到车子呼啸而去，他才回过神来。惨了！慈郎被绑走了！愤愤的抓住忍足的领子，“他把慈郎带去哪了？”
“没事的，迹部的目标不是他！”慈郎是不二最疼爱的弟弟，迹部绑走他只是为了让不二自动找上他。所以，慈郎，大概或许可能，没事吧……
“你们到底要做什么？有什么都来找我……”岳人扯住忍足领子的手紧了紧，眼角有淡淡的泪水的影子，“所以……不要……不要伤害慈郎，求你！”

那种莫名的不舍突然又揪住了忍足的心。给不了岳人任何保证，他只好松开钳制的手臂，转为温柔的拥抱，“我会保护你的……” 既然破了岳人的身，他就是他的人，忍足是无论如何不能允许他被送去银座……

心底的话脱口而出，岳人听到了忍足那低沉而轻柔的声音，却听不清话的内容……

T 大校园——

“周助，今天我要召开学生会，你等我好不好？”佐伯轻声细语的询问身旁的人。
“嗯。”不二的魂魄早不知神道至何处，嘴上这么回答，人却往校门口走去。
“周助！”佐伯拉住他，有点疑惑的说，“你最近几天是怎么了？魂不附体的！”自从募款那天后，不二就心神不宁，约他出去也是推三阻四，真搞不懂他们究竟是哪种类型的情侣。
“我没事！”不二对佐伯温和的笑笑。
“真的没事？”佐伯打死也不相信。

“会长，快一点，大家都在等你一个人！”学生会总书记由三楼窗户探出头，大声喊道。
“小虎，你去开会吧，今天不用送我了，我想去慈郎的学校接他回去！”经过岳人的事，不二始终放心不下慈郎。
佐伯担忧的看着不二，实在放心不下他……心里挣扎了一会，还是选择了学生会。“也好，回家给我电话！”

不二等佐伯一离开，就叫了辆车开向慈郎的学校……

此时的菊丸正和大石在宠物商店转悠。突然接到迹部的电话，要他速回迹部宅。挂了电话，大石犹豫的看了眼正在看乌龟的菊丸，“对不起，英二，我今天有事要先走了！”
“这么早就要走了吗？”菊丸很喜欢和大石在一起的感觉，虽然自从募款那天到现在只认识半个月，但菊丸依赖人的本性已经渐渐瞄上大石了。
“对不起，下次再陪你吧。你不要生气”大石双手合十做了个忏悔的动作。
“哈，如果你请人家吃很多好吃的，我就原谅你！”菊丸笑着扑到大石的身上。
“好啊，英二想吃什么都由我来请。”很自然的接住菊丸轻盈的身体，心里是隐隐的愧疚。

“英二，如果有人伤害你的家人，你会怎么办？”
“什么怎么办？当然是把他揍飞咯！”菊丸撩起袖子管，弯了弯胳膊，作势要揍人的样子。
“如果有人欺骗你，你能原谅他吗？”
“绝对不原谅！”菊丸做出严肃的表情，“不过要看情况啦……我不是记仇的人，也许睡一觉就都忘记啦……”
“这样啊……如果……”
菊丸打断大石的话，“你不是有急事吗？哪那么多废话！”他把大石推到门口，很开心的笑“下周再见！”

大石无奈的走出店外，不想伤害菊丸却……
轻叹了口气，便赶往迹部家去了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：岳人暂时出头了！！ 等下先虐羊还是先疟熊？我去睡了！

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:14 　 回复此发言

---

49 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
第十一章

计程车飞快的略过两个人影，“司机，停车！”，不二看见了岳人显眼的桃红色头发。匆忙的下车跑过去。岳人身边的人——是那个忍足侑士吧！

睁开冰蓝的双眸，淡淡的杀气泄漏出来。拉过岳人便问，“慈郎呢？”
“不二……”岳人被吓了一跳，一时不知如何说起才好。
“人在手冢那里，我可以带你去！”

恭候多时的忍足发声，不二别无选择，只好随同忍足而去，一切都在迹部的控制之中。
两人要离开的时候，岳人意外的拉住忍足衣服的下摆，轻轻扯了扯，小声的说：“不要伤害慈郎和不二……好吗？”

岳人一定不知道自己的口气不像哀求，却更似撒娇。忍足很懂得收服一颗脆弱不安的心，慈郎被带走之后，他一直陪着岳人，任他如何吵闹也都不生气，始终微笑的安抚。岳人想，自己对忍足的愤恨也许稍微减少一点了吧。他想，有点想……依赖他……
“我答应你，会把他们安然无恙的送回你身边！”依然轻柔的没有起伏的语调。

“是你做的吧！”待岳人离开后，不二没头没尾的问了句。
“是我！”忍足立刻会意不二说的是什么事。
“不要再靠近岳人！”
“太可惜了，我已经决定让他一辈子跟在我身边了！”忍足看了眼杀气腾腾的不二，又补充了一句，“这样对他而言比较安全，不是吗？”
“……”不二没再反驳，的确如忍足所言，现在只有忍足可以保护岳人！

迹部宅——

天杀的！他记得他的手劲不大，他怎么会一直昏迷不醒，莫非他有什么隐疾？

在数十分钟前，迹部已经打电话联络了大石——冰帝族中医术最高明的医师。之后他就坐立不安，只好走来走去折磨地毯。

“少爷，大石医生来了！”
迹部迎上前，“大石，你快给我看看，他究竟是怎么回事。本少爷只是轻轻用手刀霹了他一掌，他居然昏迷了将近四个小时。”
大石闻言，按照惯例检查了一遍。

“怎样？他没事吧！”
“你真的打算把他们兄弟四个送去银座？”尾随大石而来的是仁王雅治——冰帝族医师的第二把交椅。
“本少爷的事什么时候轮到你来管了！他究竟怎么了？”
“你不用担心，他只是睡着了……”大石想，迹部明明很关心慈郎，为什么还要做这种决定呢？其实他也是私心的不想菊丸被送走罢了。
“谁担心了……” 睡觉？该死的，他穷紧张什么？！人家睡得舒舒服服，而自己却在担忧他的生命安危……

“……”大石用一种无奈的眼光看迹部。好似在说“不担心！不担心你为什么十万火急的找我回来？”
“你们可以走了！”受不了被这种眼神盯着，迹部立刻送人。

“噢，忘了说了，你千万不要对那个不二周助下毒手！”仁王好心的提醒迹部。
“手冢迟迟未动手，本少爷只是帮他个忙而已！”
“手冢虽然喜欢他，但可能并不想和他扯上关系吧！”
“不想？哼！那他为什么出钱买他的命？”
“……”仁王假装思考了很久，最后很认真的对迹部说到，“其实，那天的那个手冢是我假扮的……”

“……”迹部觉得自己的眉毛在跳，“你胆不小，竟然敢冒充手冢做这种事！”
“生活很无趣么，手冢也是那么无趣……大家的目的都是一样的……”仁王无所谓的说着。也许大家只是想看到那个冷面上司载在喜欢的人手里吧……

突然，床上传来嘤咛声，迹部转过头，慈郎似乎被刚才的声音扰得不安宁，横七竖八的转了个身，被子被踢开了一点。
“噢，好像吵到你的小宝贝了，我先告辞啦！”仁王调笑着走出去，心里盘算着逃亡的路线，去哪避个三年五载的呢？干脆夏威夷好了，也许可以抵抗冰山的温度……

迹部坐在床沿，动作生涩轻轻抚过慈郎的发，“本少爷在这里……不会让人再吵你！”
慈郎突然睁开眼睛，双眼迷蒙，似乎在研究着什么。

迹部被看得有些狼狈，想收回放在他额边的手，谁知道慈郎竟抬手握住他的手，不让他收回也罢，居然还将脸蛋紧紧贴在他的手掌上，唇边露出一抹诱人的微笑，然后再度沉入梦乡。迹部想伸回手，却被慈郎握得更紧。最后终于放弃……

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:14 　 回复此发言

---

50 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

罢了，算他大发慈悲吧！

手冢宅——

“哥哥，迹部说，在你把资金抽回来之前，就先帮忙照顾一 下不二周助吧！”忍足对着皱眉的手冢说完，又转头走向不二说到，“在这玩几天吧，我保证慈郎会毫发无伤的回到家！”

交代完一切，忍足便离开了。只剩手冢与不二两人相对无言……
最后还是不二沉不住气的开口，“慈郎在哪？”
“迹部家……”手冢不知道不二口中的慈郎是谁，现在在哪。不过既然和迹部有关，那就应该在迹部宅，错不了。

又是死一般的沉默……
手冢以为他和忍足口中的“不二周助”是不同世界的人。他总是在弱肉强食的商界打拼，心软与不舍，心中任何的牵挂都有可能阻碍成功的到来。决定忘记那张柔和的脸，纯洁的笑容，他却总是不经意的出现……讨厌那种不知人间疾苦的笑容，也许他该教教他何谓残酷……

不二默默的随手冢走到自己的房间，不明白那个要改变他命运的人为何在面对他的时候还能表现得如此平静。
“你……为什么要买我们的命运……”
“我不知道你在说什么……”手冢走在前的脚步突然停住，然后转身，望进不二蔚蓝色的眼海，冷冷的说：“不二周助是吗？我现在到是很有兴趣改变你的命运……”说完，手冢扔下不二走进书房。

就这样，因为迹部十分多余的帮忙，也因为手冢突如其来做“命运之神”的兴致下，不二越来越感到心慌……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：又是在深更半夜更新的文一章，时差调不过来了……汗……

第十二章

慈郎伸了个懒腰，想翻个身继续睡，脑海却闪过迹部掠夺的双眼……倏地睁开眼，环顾四周一圈。这里是贼窝？
慌乱的审视自己的衣着，好在还是原来的 T 恤，虽然现在皱得像咸菜干……啊，自己到底在想什么，还不赶快离开！

一作下决定，他跳下床，却刚巧迎上端着托盘的迹部，慈郎后退几步，连衣角的接触都让他感到害怕。
他的动作伤了迹部的自尊，“你怕我。”不是疑问句，是肯定句，因为慈郎根本不懂得隐藏自己的情绪。

“我要回家！你这样是绑架！”
“绑架？条件是不二周助开的，我只是消费者而已！”
“你……”消费者？迹部的话带着鄙视，这让慈郎很生气。
“不二没有事，过几天就让你们回去团圆！把牛奶都喝了。”迹部放下手中的托盘，走到门口又转回头，“最好乖乖听话，本少爷还不想伤害你！”

迹部一离开，慈郎浑身紧张的情绪尽散，管不了牛奶了，倒在床上又继续睡了过去。

手冢宅——

因为迹部要求他“照顾”不二周助，这几天手冢都没去公司，只是在书房办公。知道手冢不会像迹部那样不讲道理，不二也松懈了警备，只是静静的窝在一边的沙发里看着书。这样几天下来，两人到也相安无事。

这天，坐在电脑前打字的手冢突然发话，“接下来你要我怎么编写你的命运呢？是让你幸福的嫁给那个佐伯什么的，还是告诉他别妄想，你的人即将属于我。”这几天，手冢已经彻底调查过了不二。也知道了仁王假扮他的事。知道不二有恋人，这点认知让手冢很不舒服，比知道仁王假扮他还要不爽。

不二吓了一跳，深吸一口气才能勉强对上那冰冷的视线，“像我们这样的人，以你付出的代价，要多少就有多少——”
“感觉是买不到的！”手冢打断不二的话。虽然这是仁王帮他挖的坑，手冢也愿意跳下去，因为是喜欢的感觉吧！“你要不要学着爱上我呢？”
“唉？”
对话结束，双方又回到前几天沉默的模式……

学习怎么爱上他？ 这个问题令不二困扰了好多天，自从那天在书房里，他跟他说了这句话后，他就一直在思考，要怎么学习爱上他呢？很在意手冢的话，他激起不二内心深处最敏感的情绪……
他不懂啊！爱一个人就是爱一个人，不爱一个人就是不爱一个人，这要怎么学习呢？他真的不懂！可是，他爱小虎吗？如果小虎向他求婚，他会毫不犹豫的答应吗？……

于是，坐在花园里发呆一夜的结果，就是——他生病了，而且还是最严重的重感冒。 躺在床上，不二侧身咳嗽，头晕晕的，那是发烧所造成的结果，他一点也不感到讶异，只是喉咙里那如同火烧般的痛涩感，令他十分难受。

51 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“好难过……”不二哑着声音喃喃说着，眼神迷茫，快要看不清眼前的景象，天花板在旋转，他有种想呕吐的感觉。 房门被人推开，仁王雅理率先跑了进来，身后还跟着那个害他患了重感冒的罪魁祸首。

“不二哥哥，起床，去玩！”小仁王跳上床，兴奋的在床上就玩起弹跳游戏，晃得熊熊整个人险些吐出来。
“咳……咳……雅理，你别跳……我好难受……”床在震动，他的头感觉昏眩，呕吐感一波又一波的涌上，让他紧皱着小脸，得捂住嘴，才不会吐出来。 等他病好了，他一定要把床给换成木板床，这样下次他生病时，雅理才不能在他床上玩弹跳游戏。

雅理是仁王的弟弟，是他除了丸井以外最疼爱的人。自从手冢得知仁王假扮他的事后，就把雅理拐带到他这里，让仁王去好好忧心忡忡一番，也顺便陪伴不二。

见不二不如以往跳起身追他的模样，雅理也觉得奇怪的停下跳跃的动作，跪趴在不二的身边，小声叫着。 “不二哥哥……病病！”他伸出白嫩的小手，轻触不二因发烧而冒着汗的脸颊，小小的眉头紧紧的皱着，嘴一瘪，模样似乎要哭了。

不二哥哥病了！以前他生病时，也是这样，而且雅治哥哥会带坏蛋（大石）来家里，拿针偷偷打他的屁屁。 唔……他不要坏蛋来。会很痛！不二哥哥也会痛！雅理揭开不二的被子，小小的身体立即钻了进去，“我要陪不二哥哥睡觉！” 他要保护不二哥哥。等下坏蛋来时，他要替不二哥哥赶走坏蛋。

不二扯过被子，对那个钻在棉被里的小子哑声说道：“我没事的，雅理不用陪我。”不二不想把病传染给他，而且据他观察，只要他和雅理过分亲密，手冢就会变脸。还是赶快把他赶走，不然到时候，手冢罚他跑圈，他又要哭得好象自己凌虐他似的。

“不要！”小小的身体又往不二的怀里钻，闷闷的声音有棉被里传了出来，坚持要和不二在一起。 “咳咳咳……”才想开口，不二喉间便涌起一阵猛烈的剧咳，咳得那个一直站在一旁观看他们对话的男人，不禁拧起眉来。

几步迈上前，手冢掀开被子，将雅理从棉被里抓了出来，什么话也没说的将他给带了出去。 门一关上，方才吵闹的卧室瞬间变得安静，不二呼了一口气，将被子拉高，缓缓闭上眼。正当他以为可以好好休息时，几分钟前才关上的房门又被人给推了开来。

不二勉强睁开眼，看着那个单手拿着端盘，由门外朝他走近的高大男人，他突然有种心跳的感觉。 手冢走到床边，将盘子往床边一放，修长的右腿曲盘在床沿坐下，伸出长手，将不二由床上拉起。

“手冢……？”拜托！他真的很难受，好想睡觉。
“你生病了。”将浑身虚软的不二扶靠在自己的胸前，手冢看了他一眼，手也没闲着，由盘子里拿起退烧药，撕扯着透明的包装。
“我知道……”
“所以你得吃药。”
“好苦，我不要……” 熊熊无奈的抿抿嘴，他相信只要让他抱着被子好好睡上一觉，醒来，他的病就会全好了。

不二靠在手冢宽阔的胸膛里，虽然有点对不起佐伯，但是真的觉得好舒服，也好困。经过几天的相处，不二发现，其实手冢并没有他们初次见面时看起来那么讨厌……（宠：废话，那是仁王扮的！）

也许就这样在一起也不是什么难熬的事，如果这样还能救他的弟弟，他想，也许他可以学习爱上他……

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:14 　 回复此发言

---

52 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
第十三章

“不吃药怎么好得起来。”手冢耐心的说道，像对个闹脾气的小孩。包装没几下便被手冢扯开，取出药片，他再由盘里端起一杯温水，递到不二唇边。

怀里的人儿没有反映，手冢微微低头看着小熊，只见不二跟只小猫一样缩在他怀里睡着了。手冢只能把药片掰成细小的碎末，与水溶解，仰头灌了一口水，然后俯吻着不二，滋润他干燥的唇。

梦中的小熊好不容易吞下手冢以口喂来的药，可爱的小脸皱成一团，完全没有意识到自己被吻了，模样十足可怜。
手冢温柔的轻拍着熊熊的背，直到他止住了皱眉，呼吸也渐趋平缓。手冢长手一捞，拉起被子将不二整个人包了起来，只露出他一张可爱的小脸，抱在他怀里。

抱不二的感觉香香软软的，就像棉花糖一样，让人忍不住上瘾，不禁想疼他更多，更多！

“不要吃药，好苦么……”不二呢喃着动了动身子。
见状，手冢轻笑了出来，低头在不二耳边柔声哄道“乖，不吃药了，好好睡吧。”又亲了亲熊熊的额头，闭上眼，拥着一起入睡。

冷漠的面具难得卸下，露出他最真实的情绪反应，不再伪装。当然，睡得昏沉沉的小熊是没看到。不过，来日方长……

第二天，不二在手冢怀里醒来，病已经好了一大半，只是两人似恋人般亲密的拥抱姿势让不二的脸始终烧红着。

“穿衣服，我叫人送你回去。”迹部要求办的事已经完成了。
“我可以回去了吗？”
“你可以选择留下！” 手冢依然冷漠的口气，却不再能使不二感到畏惧。

“不二哥哥留下来嘛！”雅理抓着不二的手不肯放。
“乖，哥哥现在必须回去，以后有机会就来陪雅理玩好嘛？”但是下次回到这里又会是怎样的情况呢？两个人还能像现在这样相处吗……不二自己也迷惑了……

手冢起身回书房，如果不二知道他姐姐的公司快倒闭，原因还是因为他，还会对他如此“友善和不舍”吗？迹部对于资金调动的要求，手冢是无权干涉的。但是他为什么要弄垮不二由美子的公司呢？这一切的一切，手冢很想知道……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

迹部回到豪宅，总管已经在玄关恭候。

“人呢？”将文件袋递给总管后，他一边拉松领带一边问。
“慈郎少爷一直没有吃东西。”
迹部攒紧眉头，“叫人备车。”
“是的。”

迹部三步并作两步的上楼，长毛毯吸收了脚步声。他走向房间，打开房门。奇怪！人怎么不见了？转向小书房，没人。但他折回自己的卧室时，看见阳台上一抹摇摇欲坠的身影。

“这是在干什么？” 他站着也能睡着？迹部脸色铁青，快速跑过去拉住慈郎因为昏睡而差点摔下楼的身体。拍了拍他柔嫩的脸，“给本少爷醒醒，你干吗跑到这种地方睡觉？”
“迹部……”慈郎揉揉眼睛，看清是迹部，有点开心的拉住他的衣袖，“我在等你回来！刚刚我有看见你进来，但你都没有看见我。”

他知道他现在的语气像什么吗？像一个女人在等他的男人回来。或许慈郎根本不知道。
迹部手臂一使力，把他半抱半拖得弄回房间。“你以后想要我看见你，不要站在这里，可以去玄关等。”

慈郎学他攒紧眉头，“我还要多久才可以回家？”大概迹部是这座宅子里他唯一认识的人，所以他才会说出这么依赖的话。

“马上，随时都行。”
“为什么？”他为什么这么简单就放他走？还以为要“冬眠”一阵呢。
“怎么？你舍不得吗？”迹部饶有兴味的反问。
“我有什么好舍不得的！”慈郎疑惑的抓了抓头发。
“本少爷啊！”

“自恋狂！既然可以回家，我当然要马上走！”慈郎显得有点激动。
“一起吃饭，饭后我再叫人送你回去。总管，”迹部的话才出口，门就被推开，“要厨房准备上菜！”
“是。”总管关上门，先行安排去了。

饭桌上——

迹部终于知道为什么管家说慈郎一直不肯吃东西了。不是因为绝食抗议，而是该死的，他竟然给他睡着！

迹部优雅的用纸巾抹抹嘴，伸手搂过慈郎的身体，二话不说就吻了上去。慈郎因为无法正常呼吸，在唇舌纠缠之中被迫醒了过来，顿时整张脸都红了起来。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:15 　 回复此发言

---

53 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
迹部放开他，对一旁看愣掉的管家说，“交代司机一定要把他安全护送回家！”

“我又不是小孩子……”慈郎有点委屈的咽了口口水，他还没有吃东西啊，肚子好饿。但是都怪自己睡着，有些不舍的回头看了眼美食，最后才乖乖往大门走去。

等慈郎消失在玄关，迹部淡然的交代，“总管，刚刚准备的食物，别忘了给他！”
“是！”

他起身回书房。如果慈郎知道姐姐的公司快倒闭还会睡得着吗？他会回来找他的吧……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：今天更新晚了。恩，中午的时候去弄了下头发，我拿了仁王的照片对剪头的师傅说，“师傅，照这个样剪…………给我弄了一个下午……

第十四章

“不二宅，请问找哪位？”刚想出门的菊丸又跳回来接电话。
“英二，我好几天没见到不二了，他在哪？”
惨了！是佐伯！

“是，不二有点不舒服请病假，现在还在睡吧！”不二，我可不是故意诅咒你，别怪我。
“那你告诉他，我等一下过去看他！”
这还得了，要是让佐伯哥知道不二失踪……

“不用、不用，不二说今天没什么课，他身体已经好多了，我们……我们要一起去逛逛，你自己去上课就行了。”
“那我下午再联络他。如果他还是不舒服，记得要他 CALL 我，我带他去医院！”

“OK！我会转告的，BYE-BYE！”英二连忙挂上电话。这下玩完了，下午之前一定要找到不二，可是他通过岳人搞到的电话，却只得到“我们总裁必须要以公司名义预约”的回应，这简直是太自大了嘛！直接去找他们总可以吧，菊丸换上 NIKE 的运动鞋，匆匆出门。

手冢处于呆滞状态，伫立在落地窗前，开始有点想念在家办公的日子。
忍足也不敲门，十分潇洒的走进来，“我听大石说，你取消了和不二由美子公司的所有交易，宁愿付大笔的违约金？”
手冢看他一眼，坐回电脑前继续处理文件，不认为自己有必要回答他的问题。

“是因为那个不二周助？”当然忍足并不是担心不二的安全，他所想的只有当岳人知道姐姐的公司倒闭以后难过的心情。
“你似乎不太欣赏我的作为？”大石这个大嘴巴……

噢哟，火药味浓郁，看来有他不知道的有趣事情发生。“我只是在猜测那个不二周助对你有多重要……”
“我从不认为一个柔弱的男孩子能改变我的作为！”

“那么为什么要浪费那么大笔的违约金？”这种恶意整垮别人公司的行为绝对不是手冢的作风。
“是迹部的意思……”

“先生，你没有预约，总裁不会见你的……”
“砰”一声门开了，一个长得很像猫咪的男孩冲了进来。

“发生什么事了？”手冢威仪十足的吼一声，四周空气凝结，保全人员和秘书全都立正站好，连大气都不敢喘一下。

菊丸看了看房里的两个男人，突然跑到手冢面前，吸了口气，用力敲了一记桌子大喊：“忍足侑士，哥哥呢？你把周助和慈郎藏到哪里去了！”
手冢原本冰冷的眼眸转为犀利，刚毅的轮廓看来更不近人情，“一个小孩子居然跑到这里胡闹……”

菊丸原本凛然正气飞走了一半，在不自觉中，他缓缓退了一步，深怕会被他散发出来的气逝所伤。“难怪……难怪不二害怕看见你。”振作，一定要振作！“你根本就是卑鄙、变态、厄……老牛吃嫩草……”

老牛吃嫩草？他比不二大几个月而已，或许他外表看来成熟、稳重……
菊丸努力想着骂词，手冢的脸色又暗了几分，瞪了眼在一旁憋笑憋到快要岔气的忍足，用眼神说到“你还不给我处理掉。”

“来人啊……”忍足清了清喉咙，打算制止菊丸继续胡闹，再这样下去，搞不好他会被手冢宰了。

来人？菊丸立刻联想到电视剧里头的黑社会老大，动不动就喊“来人啊”，然后把敌人处理成十八块，扔进大海喂鲨鱼，难道他今天注定命丧与此？
“杀人可是要偿命的，你……你千万别轻举妄动！”

看来不二的弟弟多半少根筋。手冢无可奈何的想。

“菊丸英二，现行法律已废除死刑。我叫人来是要送你回去。还有，我才是忍足侑士！”忍足虽不满手冢抽回资金的所作所为，但这是迹部的意思，他也不好多说什么。而对于迹部利用这样的方法，想让那几只乖乖认命，他不反对也不赞成。

“啊……你才是忍……”菊丸夸张指着忍足后退三步，知道自己骂错人了，笑得跟抽风似的，连话都说不清。
一眼看出菊丸的窘迫，忍足对他笑笑，“不过绑架不二的人确实是他，你没找错人。”忍足指指手冢，也不要命的对大冰山笑了笑。

“滚出去——”手冢终于忍不住发火。

“是是，这就出去！”忍足拉着菊丸赶忙逃离被冰冻的办公室。
“除非找到不二，不然我不会回去的！”菊丸被忍足被动的拉着。
“首先，如果你还想活命的话，就不要再去惹手冢。其次，不二周助和芥川慈郎都已经回去了！”
“啊咧？是这样吗？”
“最后，还有件事要知会你一声……”

不二宅——

“英二，岳人，我们回来了！”带着一份欣喜，不二推开铁门，却不期然的撞见一室的清冷。奇怪！平常这个时候菊丸都会扑过来，岳人会坐在一边看电视，怎么……才想到这里，电话铃响起。

“喂，不二宅，哪位？”
“周助，你身体好点了吗？”
“小虎，我没事了，让你担心了。” 佐伯关切的声音久久未闻了，但不二的脑袋瓜情不自禁转到那个看似冷漠实则很温柔的男人身上……
“现在可以见你吗？好几天没有看到你了，有点事想对你说。”
“现在？”
“对。不过如果你身体不舒服，那就改天好了。”
“没关系，我出来。”

挂上电话，不二用力摇了摇头。别想了！约会，对！他要对小虎专心……

第十五章

佐伯约不二去山上欣赏风景，呼吸新鲜空气有助于不二身体的恢复。
“这里很舒服。”不二轻柔的说。
“我觉得你好像变了。”佐伯觉得和不二在一起就很舒服。从刚才席地而坐后，就眼不离他的脸庞。
“是吗？变漂亮还是变丑？”不二淡淡的笑。
“我也说不出来，只觉得你似乎变的缥缈，也不似从前那般喜欢孩子气的对我撒娇了。”
“人总是会长大，再不就我们也要毕业了，时间过得好快。”不二避重就轻的将话题由他身上转开。不知道为什么，跟佐伯在一起总会让不二产生罪恶感，不应该这样的……

佐伯将不二的脸扳向他，“周助，毕业后我打算先进父亲的公司学习，等工作稳定了，我们就结婚，好吗？”佐伯家的公司因为和不二由美子的公司有贸易往来，因此也没有反对两个人结婚的事，他们之间可以说是没有障碍。“当然，我希望能与你先订婚。”

不二瞠目结舌地看着佐伯，半晌后才回神推拒他放在自己腰上的手，“你还年轻，说不定将来会遇上比我更好的选择。你家里是希望你找个女孩子吧。这事不必急于一时！”不二之前就考虑过现在这种情况，在他犹豫不觉的时候，他是不会考虑许下承诺的。

“可是如果我已经决定非你不要，那么即使有再好的选择我也不会考虑。”
“你……小虎，我们还不是十分了解彼此，我……”
佐伯打断不二的话，“我会给你时间考虑，不要一下子就否决我的求婚好吗？”佐伯的话充满隐忧，他怕总有一天不二会离开他的身边。
“我答应你会慎重考虑，但你不要逼我可以吗？”

“我不会逼你的！”佐伯缓缓靠近不二，慢慢低下了头。

不二原本是想让他吻他的，毕竟他们是恋人关系，亲密的动作难免，但不知道为什么，闻到佐伯身上曾经非常熟悉的沐浴露的香味让他惊慌的往后退，他真的不想拒绝，可是……

“小虎，时候不早了，我想回家休息，英二他们一定在家等我。”不二轻轻推开佐伯，低垂着头说。
“好，我送你回去。”佐伯的眼神变得黯淡，扶起不二的身体，朝山下走去。

那仍然牵着的双手，却相隔了一片海洋……
不二想，其实，小虎的手还是很温暖的……可是，对不起，小虎，真的对不起……

重新回到家中，慈郎已经在沙发上睡了一段时间了，不二拿来毯子为他盖好，电话铃突然想起，他慌乱的接起话筒，看见慈郎仅是翻了个身，并没有被吵醒，这才松了口气。

“喂，不二？我是英二啊！那个忍足侑士告诉我你已经回家，他还说由美子姐姐被警察收押禁见……你到底有没有在听啊？”气急败坏的菊丸噼里啪啦说一堆。
“怎么可能……”
“你别再自言自语，赶快到警察局来啊！”
“恩，英二你等我……”不二拿起外套又匆匆出门。

※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

不二正要走进警局，在门口被人群包围，此起彼落的闪光灯弄花了他的眼，他下意识用手遮住眼，却掩不住如潮浪般涌来的尖锐问题——

“不二先生，听说你姐姐是恶意倒闭，你对这个说法有什么意见？”
“不二先生，现在有不少投资忍上门催讨债务，会计师预计卖掉所有资产偿还，尚有二十亿的债务，你要怎么对投资人交代？
……………………

好不容易，不二在警察的簇拥下进入警局，阻绝了外面的嘈杂。他一眼就看见坐在椅上的岳人和在一旁来回踱步的菊丸。由美子因为忍足出手的关系，被允许与家人见上一面。披散的头发与憔悴的面容，当她抬起头，眼睛的红丝与眼底的阴影……

怎么会这样？他才离开几天而已，却像龙宫游记，好像在骗人！
“周助……”由美子嗓音哽咽，伸直双臂迎向弟弟。
不二毫不迟疑的奔过去，“姐姐，怎么会这样？公司不是好好的吗？为什么……”

由美子摇摇头，泪水再度滑落，“一切发生得好突然。我南下处理合约问题，谁知道对方解约，紧接着日本总公司资金周转不灵，银行随即催讨信贷……我还吃上了恶意倒闭的官司。谁愿意又哪可能将自己的心血毁于一旦！”

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:15 　 回复此发言

---

55 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“姐姐，你别哭！”不二坚强的为由美子抹掉眼泪，他不能在此刻显示出脆弱。“你累了，休息一会儿好不好？说不定等第二天一切就会好的，我们总会有办法的……”
在不二的安慰下，由美子总算平静了下来。

二十亿？老天啊，这笔巨款他如何偿还？
“周助……”佐伯在回家后也得知此事，立刻跑来了警局。
不二站起身奔进佐伯的怀中，没有说话，只是汲取他身上的温暖让自己存有希望。佐伯紧紧圈住他，在他耳边请求，“嫁给我好不好？这样我就能帮你重振姐姐的公司。”

不二看进他盛满诚挚与爱意的眼底。要答应吗？为什么不？人们不都希望嫁给一个爱自己的人？才刚想点头，就看见佐伯的母亲气急败坏的摆脱记者的纠缠，直直走向他。
“伯父、伯母，你们好。”

佐伯的母亲不理他，故意大声的说，“虎次郎，你存心让家里丢脸是不是？居然饭吃一半就走人，弄得人家藤园小姐尴尬不已，亏人家对你印象那么好。”
“藤园小姐？！谁是藤园小姐啊？”菊丸一眼看出佐伯的母亲是来搅局的，立刻站出来说话。

“藤园小姐可是藤式企业的大小姐，也是佐伯的未婚妻。”佐伯的母亲气焰高涨的说。
“妈，你别乱说好不好？我和藤园小姐根本什么事都没有。我要结婚的对象只有周助一个人。”佐伯紧皱眉头，不悦的表明立场。

“婚姻大事该让父母知道吧！怎么可以草率决定？”
“妈也很草率啊！根本没经过我的同意。”
“说的那是什么话，我会害你吗？更何况藤园小姐虽然没有不二长得漂亮，但人家毕竟是个贤慧的女孩子。”在女孩子三个字上加重音。现在在商务上不可能有合作关系了，佐伯的母亲自然是不会答应自家的儿子和一个男人在一起。

“原来伯母所谓的贤慧是以家产计算的啊！”岳人截断她的话，有些担心的看看不二，他血色全无的脸色让人担心……
“我们也不敢高攀。”不二不能忍受被人如此贬低，“伯母，带着你们家的公子请回吧。”
“周助，我母亲她不是……”
“我们明白，佐伯。你先跟母亲回去，有什么事以后再说吧！”由美子也不想撕破脸，以免将来周助真的嫁进佐伯家，岂不难做人。

等到佐伯一家人离开，不二蹲在由美子的膝边抬头看着她，“姐姐，对不起！”
“周助……不二家不会就这么倒下去的。”
是吗？就算他不曾接触过自家的产业，但也知道商场诡异多变，想东山再起除非有强大的经济后盾……跃入不二脑海的是他，但他肯帮忙吗？
一旁发呆的岳人也在想着该不该找忍足帮忙。他们有过肌肤之亲，如果去请求他……他该试试的！

此时在不二家客厅里刚睡醒的慈郎正清醒无比的看着电视新闻。

“今早不二企业大楼外聚集了不少债权人，要求不二由美子给他们一个合理的解释，不二由美子直到中午才出现在大楼外，一度引起债权人情绪激动，在武装警察的强力驱逐下，债权人推派一位代表与不二由美子进行商谈，决议查封不二由美子名下所有不动产……”

怎么会这样？才短短几天时间，竟发生如此重大的事情！由美子姐姐自从把他和岳人从孤儿院接回来就对他们非常照顾。慈郎紧盯着电视，觉得自己有必要为姐姐做点什么……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：不知道两位“小紫”同学是从什么地方看除不二爱上手冢的……（我写得有这么明显吗？）

第十六章

不二有些心怯，从没想过手冢的公司是如此惊人，即使他花了很惊人的数目买下了他的命运。

呈波浪型的钢铁建筑镶嵌着黑晶体，在阳光下呈现傲人的光彩，踏入大厦内才发现原来这就是所谓的富可敌国——六条畅通无阻的走廊是流水般的曲线，米白色的墙似乎延伸到无止尽，墙上挂这一幅幅巨画，几乎都是以海为主题。右手边的电视墙正在播放世界各地的金融汇报，不停跳跃的是各种交易指数，其中还特别标明了属于冰帝族旗下产业的金融行情。

“你好，先生，请问有什么需要帮忙的地方？”服务台后的小姐笑容可掬的问。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:15 　 回复此发言

---

56 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
不二走上前，“我想见贵公司总裁手冢国光。“
“先生是哪家公司的代表？”
“我不是公司代表，我以私人名义想见他。我叫不二周助。”
“很抱歉，凡是没有预约的人，总裁一律不接见。”
“那……就说我是不二企业的代表。”不二知道大公司有大公司的规定。
“不二？！请等一会儿。”服务小姐用内线通报一声，然后请不二上楼。

因为手冢正在接见一名重要访客，不二在秘书的带领下，走进会议室等候。不知道等了多久，不二昨晚担心不安而一夜未眠，在这种凉凉、安静的环境下，不自觉的睡意掌控了他的神智……

手冢一步入会议室，迎接他的即使这么一幅和谐的图画。背对着洒落的阳光，一圈圈的光芒将不二衬托得如天使……
知道他是为了公司的事而来，但是，他是帮不了他的，如果迹部坚持要弄垮他姐姐的公司的话。

这家伙一定累坏了吧，手冢脱下外套轻轻盖在不二的身上。
好不容易才获得片刻安稳，任何小的骚动都让不二感到讨厌。不二挥开身上的衣服，翻了个身继续睡……
手冢注视着被不二拨开的衣服，他居然还睡得如此平稳，他到底是来干吗的！有点哭笑不得……
“你该醒了吧……”他轻拍不二粉嫩的脸颊，使他白皙的颧骨有些血色。

痛！居然有人敢偷袭他。不二嘤咛一声，却没有睁开眼的迹象。
无奈的，手冢低下头，贴上不二的唇，缓慢地品尝，玩弄，用自己的舌头勾勒出他小巧的轮廓。不二呼吸有点急促，不情愿的睁开眼，却又被眼前的状况骇住。手冢吞下不二的惊讶，眼前的刚醒来的人，眼眸里水光流转，面颊红润，秀眉微皱，有种说不出的风情……

不二被吻得几乎窒息，才猛然推开手冢，“你竟然趁别人睡觉时偷袭！”没有害怕，只是心跳是不是快得有点夸张了……
“你来这里就是为了睡觉吗？”手冢大方的坐在不二对面的沙发上，欣赏着他害羞的表情。
“我……”好歹是来求人，总要给别人留个好印象，不二如是想着，把方才想反驳的话都吞了回去。“因为……你们这里风水佳，地理好，很适合打个盹。”
手冢低下头开始看文件，对不二的玩笑不置可否，直接切入主题，“你来做什么？”

他该知道他家的事，毕竟报纸刊登了那么大的版面，那他现在……
“我是来请求你的。”
“请求什么？”
“你应该知道。”不二自出生以来从没如此卑微的向人低头，那种毫无依靠的感觉很无助。
“……”短暂的沉默，手冢起身说到，“我帮不了你……”
“怎么可能，你不是……”你不是花了那么多钱只为买我的命运。怎么可能帮不了。

手冢回头看见不二有点无助的眼神，有种说不出来的心酸，但是科技产业的资金都是属于迹部的，他没有权利过问。更不可能帮助不二来告迹部恶意使不二的公司倒闭……

“商场上讲求的是等价交换，帮助你对我有什么好处吗？”看样子，不二还不知道使他姐姐公司倒闭的就是他和迹部旗下的分公司。
“好处……”不二沉默了，他除了自己，什么都给不了。即使是他这个人，也是已被他买下的……
“你还是回去吧……”说完，手冢强迫自己不要去理会不二受伤迷茫的眼神，转身离开了会议室。只剩不二愣愣的坐在沙发上……

此时，忍足正在迹部家讨论公司运作情况，房门被轻轻敲了两下，迹部深邃的眼眸投向门口，心想，终于来了……

忍足奇怪的走向门边，不是交代过不要来打扰吗。
“谁？”
只听外面管家恭敬的答道，“忍足少爷，慈郎少爷来拜访。”
“慈郎？”忍足疑惑的看了眼坐在沙发上的迹部。
“让他进来！”迹部沉声的命令。

慈郎走进来，抬起头几乎要踮高脚尖的看忍足，后来眼睛一转以为迹部不在，随即小脸儿一正，清清脆脆的说：“忍足侑士，我找你有事！”
忍足受宠若惊，他先偷瞄了在房间角落沙发上的迹部一眼，才笑嘻嘻的说道，“你确定你找的人是我？不是迹部？”
“迹部？他不是不在吗？找你一样啦。”说着慈郎拉起忍足要往门外走。

“慈郎，我不知道原来你对忍足有意思……”迹部懒懒的发声。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:15 　 回复此发言

---

57 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
“啊？”慈郎吓得倒退三步。
“啊什么？”迹部大皱眉头。

自己虽然没有忍足那么高，可绝对不算矮……在日本也算得上美男子之流，一身优雅高贵的气质就不知迷倒多少女人……今天居然被这个比老鼠大不了多少又很迷糊的小东西无视？

迹部有点生气，他决定送客。“管家，帮我把他扔出去。”
管家犹豫了一下，慈郎不可思议的望着迹部，气乎乎的说，“为什么？你凭什么二话不说就把我撵出去？”
“没有二话不说，本少爷已经至少让你在这说了五句话了。”明显是在为刚才被无视的事而生气。

慈郎也听出来了，“你躲在那个角落是我的错吗？你就为这个烂理由把我撵出去，我不服气。”慈郎蹬蹬蹬的冲到迹部面前，伸出小手戳迹部的胸膛。
迹部被戳得不痛不痒，可是慈郎的指尖却在他胸膛上撩起了一阵阵异样的感觉……他心脏猛然一动，随即又按奈下那顾骚动。

“你敢戳我？”
“为什么不敢？你这个自大自恋的……”慈郎顿了顿，又觉得不对，自大自恋和现在的形式不符合，“不，是仗势欺人的混蛋少爷。”
“你竟然来教训我……”迹部恼火。

忍足在一旁看着他们两个一大一小谁也不让谁，连笑都顾不得了——居然有人敢当场指责迹部，这个小家伙未免胆子也太大了。忍足觉得有必要出面调解一下，“慈郎，你来做什么？岳人还好吗？”稍微有点想念那个小野猫。

“岳人？他就在楼下啊！”慈郎差点忘了岳人还在等他，都怪那个迹部。生气，加上肚子饿，饿得他头昏眼花！他努力克制着一波波头重脚轻的感觉，直视着迹部，“你到底要不要帮我？”
“你不说，本少爷怎么知道要帮你什么？”迹部当然知道慈郎来的目的。这也是他弄垮不二由美子公司的目的。
“就是借我钱啊！二十亿！”
“很抱歉，这是重大决策，我是不可能单凭你三言两语就抽资金借你。”

慈郎急急迈前一步想要据理力争，但是血糖过低的他身子一个用力过猛，头晕了起来，最后整个人霎时昏了过去。

忍足和迹部愕然的看着他突然昏倒，一个拯救不及，他软倒的身子又重重撞上了茶几桌面。只听玻璃面重重砰了一声，他白皙的额头瞬间肿得老高一个包。
慈郎一动也不动地趴在桌面，小巧绵密的眼睫毛无力地覆盖着眼睛，看来就像睡着了一样……

迹部张口结舌的看着趴在他面前的小家伙，好久说不出话来。
忍足谨慎的，有些担心地开口，“他……该不会就这样死了吧？会不会是被当场气死的？”
迹部丢给忍足一个愤然的白眼，“如果是这样被气死的人也应该是本少爷才对，怎么都轮不到他。”

“那怎么办？叫仁王还是大石来把人带走吗？”
迹部低哼一声，心不甘情不愿的弯腰将慈郎抱起，往里头那张柔软的大床走去。

“迹部……”忍足吞吞吐吐。
“干吗？”迹部凶狠的一回头。
忍足举手做投降模样，陪着笑道，“呃……我只是提醒你别偷偷把人家吃了……”
迹部狠狠瞪了忍足一眼，忍足笑笑，无所谓的走出去。岳人还在楼下等着呢。

第十七章

自从前一天慈郎离开这个宅子后，迹部竟然开始觉得寂寞……事隔一天再见面，他知道自己的情绪已经渐渐受到了慈郎的迁绊……

迹部将轻得像羽毛的慈郎抱了进去，本来想要随随便便就扔在大床上，可是又怕这样一丢会把那小家伙浑身骨头都丢散了，只得放柔了动作将他摆在床上。

放完了，他忍不住叉腰居高临下地打量着这个小东西，突然又让他发现了慈郎浑身穿得厚厚的衣裳，一身黑不透气的运动装简直就可以把他压扁。看来他会昏倒有一半原因是这身衣服吧？

迹部直接帮他解开了扣子，把黑外套脱掉，还顺势帮他解开了几枚衬衫的扣子。慈郎白嫩的肌肤微微袒露在光线下，迹部小腹蓦然一阵抽动，那不经意外泄的一抹肌肤竟让他某个地方僵硬了起来。该死！没想到这个看来迷糊的小子居然如此轻易的就挑起他的欲望。

迹部忍不住俯下身细细地端详起来——以前他请他回家“做客”的时候还没细看，现在才越发看清了他圆润的脸颊和小巧的五官，像个大师级的玩具娃娃一样，教人禁不住爱怜心动。
难怪观月会看中他们四个兄弟。可是按照现在的情况看来，只有不二周助是可以被送去银座的，因为对他命运感兴趣的并不是手冢本人……（宠：女王大人，情况发生变化了！！）

迹部也帮观月调教过不少人，他是不觉得自己对慈郎有什么迷恋的感觉，不过生理反应倒是很直接，紧紧揪住他所有的感官神经。他要他！

迹部做事向来大开大阖，直截了当，就连这种事也不例外。就在他脑子闪过这一抹想法后，他所有的细胞就已经下定决心要让慈郎成为他的人，不计任何代价。实际上他也确实为他付出了很大一笔资金。上次只是为了让他们四兄弟了解他们的势力，所以只留了个吻约，但这次，他要和他订下真正的契约……

此时岳人正急不可待的在客厅走来走去。慈郎都去了那么久怎么还不回来，该不是说话说到一半就睡着了吧？不行，他要突破这些令人不爽的保镖上去看看。打定主义，岳人腾得跳起来，轻松的在空中划了个弧度，越过保镖无数名。

正在半空自鸣得意的时候，身体却猛然被什么抓住，重心极速下降，怎……怎么了……
岳人大叫着闭上眼，等待撞上地板以后疼痛的来临，认命的可爱表情让扯住他的罪魁祸首露出浅浅的笑容。

“有胆子跳那么高，没勇气承受摔下来的痛吗？”忍足稳当当的抱住岳人小小的身体，伸手敲了一下他的脑门。
“哎哟……”岳人本能的捂住额头，愤怒的睁开眼死瞪抱住他不放的人。双眼却对上深邃的蓝色，他清楚的记得这种漂亮而独特的颜色，在某个黑夜见证了一段“孽缘”，想着想着，岳人的小脸迅速变得通红。为了掩饰自己的不自在，岳人用很不满的声音吼到，“你变态啊，干吗把我从半空拉下来，很危险的知不知道？”

知道危险还要这样跳来跳去，这小子到底有没有脑子啊？忍足不怕眼前小不点的横眉竖眼，只是无奈的放下岳人，让他双脚着地……

“你到底有没有听我说话啊！”
“你不再乱跳，我就不再扯你……”
话才说了没两句，楼下大批保镖都拔枪冲了上来，气势如洪，吓得岳人又是一个小跳跃动作，直接挂上忍足的身……
忍足很顺手的抱住，对保镖们使了个眼色，当即让来人刹了车。

迹部家的保镖是不是太夸张了，居然都随身带枪……岳人埋首在忍足肩头不敢造次，只听到一涌而上的脚步声瞬间停止，还有恭敬的道歉声，
“很抱歉，我们不知道这个客人是忍足少爷的人，请原谅我们的失礼……”
再然后又是一阵脚步声，周围就再没了动静。

岳人试探的抬头瞄了眼周围，没人！他今天被吓得不清的心脏才稍微缓和了下来，懒懒的又靠回忍足的肩，自然的反应让他自己都遗忘了他和忍足之间尴尬的关系……

忍足轻抚岳人的背，温柔的抚触使岳人全身的力气尽失，像中了迷香般软软的趴在他身上，将全身的重量一并交付……
身上突然增加的重量让忍足笑了出来，难道他是把他当成抱枕了？感觉到岳人吐纳在颈间的呼吸开始变得匀称，他笑意更深了……

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:16 　 回复此发言

---

59 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

像岳人和慈郎这个样子，在借到钱之前绝对会被吃得精光……可是这里是迹部家，他不会在这要了他，但是慈郎就……

“喂，小鬼，人都走光了，你还想在我身上赖到什么时候？”忍足故意用一种不耐烦的口气在岳人耳边说话。虽然抱这小家伙的感觉很不错，但是他现在有更加感兴趣的事……

岳人被忍足的话刺激到，腾一下回过神，连忙推开他，保持三步的距离。自己刚才竟然舒服的差点睡着，太丢脸了……
“我又不会吃了你，离这么远干吗？”
“少废话，谁要靠近你这个混蛋大色狼啊！”
“噢，是啊，也不知道刚才是谁把我这个混蛋大色狼抱得死紧……”
“哼……”岳人撇开头装傻。

“你来这里不会就是为了和我吵架吧～”忍足爱极了岳人被欺负以后不服气的表情。
“当然不是……”又不是白痴，才不要和你扯上关系。岳人皱皱眉吞吞吐吐了一会，才正色说到，“我……我想跟你借点钱……”
“太可惜了……”忍足做惋惜状。
“你明明那么有钱，为什么不肯借我？又不是不还……”
岳人还要继续抱怨，忍足打断了他的话。“谁说不借你钱了？……”
“那你可惜个头啊……”
“我看你吞吞吐吐半天，以为你要对我表白！”忍足没心没肺的笑。
“……”因为要求他帮忙，岳人对于忍足的戏弄并没有骂过去，仅是白了他一眼，用眼神告诉他“去死～”
“借钱是可以，但是……”忍足又做犹豫状。

岳人心里咯噔一下，乖乖的等着忍足开条件，他已经做好献身的准备了。忍足看着岳人视死如归的表情，觉得他实在是很可爱，
“帮助你对我没有好处，所以我决定还是不要借你钱了。”
“你想要什么好处？你说啊……”情况和自己预想的不同，岳人一下子傻眼了。为了对自己有恩的姐姐，他可以去做任何事。

“现在不是我要什么，而是你还能给我什么！”
“我……我已经什么都没了，我的清白也……”
“我也不喜欢你的清白，太生涩，索然无味……”
“你……”岳人咬住下唇，努力克制自己窜升的火气，最后用很轻的声音说，“我…我可以去学，直到你满意为止……”他抬头看了眼忍足，很快又低下头，整张脸红得跟小番茄一样。

“我会考虑的……”忍足轻笑，就玩到这里吧。他实在很好奇迹部到底会把慈郎怎么样，如果他也破了慈郎的身，观月估计会被气死……
说曹操，曹操到。迹部轻掩上卧房的门，然后直视一脸饶福兴味的忍足。

“拟一份合约。”他简单的吩咐。
“啊？”忍足感到匪夷所思，眼前这个男人竟然还要和他讨论公事。
“除非慈郎答应我的条件，否则我绝不出借半毛钱。”
忍足恍然大悟，一旁的岳人却差点岔气，“你是说……”
“本少爷的条件就是他要陪我，并且无条件地任我予取予求，三个月后，合约一到期，他就可以自由离开，借他的五亿也不用归还。”

“可是……为什么呢？”忍足纳闷的看了眼迹部，咀嚼着他话里的意思，再察言观色……莫非迹部也动心了？
“我要他，仅此而已！”
“你来真的？观月那要怎么交代？你不是已经准备把人送过去了吗？”
“我改变心意了。”迹部轻松道，“派人把那个小东西送去银座就够了……正好可以让他学习到你满意为止……” 他直勾勾的看着忍足身后的岳人，好像在说那是他自愿的不是吗？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：刚到家呢，随便写点先贴上来再说～凑合着看～
第一次看到这么多回帖，很高兴 NIA…… 等下我慢慢看……
谢谢大家支持噢，

第十八章

“你竟然偷听别人说话！”岳人愤愤的指责迹部。
“偷听？本少爷怎么可能做出这种自降身价的事。”他们刚才交谈的音量，想不听到都难，“来人，把向日岳人送去银座……”
“迹部……”忍足听得出他不是在开玩笑。

“如果我跟你要了这个人呢？”
“如果本少爷说不给呢？”

对话诡异得导入忍足第一次向迹部要人时的对话模式，但是这次，忍足没有再转移话题……他说，“我要定了！”

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:16 　 回复此发言

---

60 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

迹部转身，嘴角露出浅浅的笑容，“哼，随便你，到了银座就不归我管了。”慵懒的声音，意思再明确不过——有本事去银座要人，本少爷不再管你的事。

随着迹部的离开，有几个保镖上来要带走岳人。
“侑士……”名字脱口而出，岳人紧张的抓住忍足的衣袖，有点害怕。

忍足知道，以银座的财力，区区二十亿根本不算什么。如果岳人成为红牌的话，说不定可以得到上百亿……他是不可能拿出那么多钱，但是他更不可能看着他的人被别人染指……一切就看岳人自己的意思了……

“你想在短时间内得到二十亿？还是想跟着我？”
“我想得到二十亿，但是……”岳人用很小的声音询问到，“我可不可以不要跟着你？”

话一说完，岳人立刻就后悔了，因为他好像惹忍足生气了。只见忍足低头对保镖嘱咐了几句，便毫不留情的抛弃他而去。太狠心了吧，他不会真的要他去陪不认识的人上床吧。他才不要……岳人现在连想死的心都有了～

忍足回到书房按照迹部的意思开始拟合约。不管怎么样，先把眼前的事情搞定，晚上他要亲自去一次银座……
从岳人刚才说话的口气看来，那小东西还是有点喜欢自己的。他也知道观月想要的只有不二，岳人和慈郎只是迹部下的一个套而已。

忍足把合约给迹部，“你认为不二周助真的会为了赎回两个领养来的弟弟而出卖自己的身体？”
“他会的。”迹部笃定的说到，不二就是那种人。
“那慈郎会答应这三个月的合约吗？我总觉得他也是个倔脾气的，对于你的提议，他有可能是揉一揉扔在你脸上。”
“他不会的。”同样笃定的说到，因为慈郎那颗小脑袋里装满太多仁义道德和责任，这种人通常都会将麻烦揽上身而不自知，迹部微微一笑，“要不然他今天不会冒冒失失跑上门来找我了。”那个笨蛋。

“冒失？可是他最终达成目的了不是吗？”
“他是达成目的了，用他三个月的肉体和灵魂换来的。”迹部有些烦躁，怎么良心好像隐隐作疼？总觉得不该这么欺负那个小家伙……迹部微皱眉，拒绝胸膛内微微抽痛的感觉，一仰首，“别废话，让厨房做点吃的端上来……还有观月那，你最多只允许出五亿。”
“剩下的十亿是不二周助的身价是吗？”忍足推了推眼镜，心想，十亿，真是昂贵的身价。

※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

慈郎渐渐苏醒，双眼先是眨呀眨的，好像一时未醒，又好像还没看清楚周遭环境……他打了个哈欠，朦朦胧胧地在柔软的大床上滚了一圈，再滚了回来，然后懒懒的又闭上眼。

迹部走进来以为他还未醒，于是轻轻的往床上一坐。感到床的凹陷，慈郎懒洋洋的向凹陷处滚了过去，直到接触到一具温热又高大的东西，习惯性的就趴在“不二”的身上，舒舒服服地依偎磨蹭着。奇怪呢，不二哥哥抱起来不似平时的丝绒触感，这次是硬邦邦的，不过靠起来还满舒服的……

于是慈郎也没有去理会感觉上的差别，继续磨磨蹭蹭，喉咙还发处类似小猫舒服时的嘟囔声。慵懒间，恍然听见有种抽气的声音，他直觉不对劲，缓缓地睁开了眼，迹部帅气的面容立刻印入眼帘。慈郎不敢置信的揉揉眼睛，“你你……”

“你该庆幸本少爷有超强的自制力！”迹部好笑的看着慈郎眼力的惊惶失措。
“你为什么爬到我的床上来？？”慈郎坐起来激动的指着迹部。
“那是本少爷的床……”

“你的床？”慈郎低头又发现自己的衣衫不整，过急的起身使他眼冒金星，差点又晕了过去。
“不准晕，再晕的话我发誓会把你按在腿上打屁股！”迹部低吼的威胁到，他的心脏可禁不起这个小东西三番两次的晕。

“可是你，噢，我的头。”慈郎摸摸额头上肿起的地方痛呼起来，“你是不是把我打昏，然后再拖上床……拖上床……”
“把你凌辱一番？”迹部苦笑不得的帮他把说不清楚的话接完。
“你真的对我做了……？”慈郎瞪大眼，又惊又怒。
“抱歉，本少爷喜欢清醒着的人。接吻的时候至少也要有这种反应……”说完，迹部抬起慈郎的头，轻柔的吻了上去，缓慢的挑逗，故意要他发出微弱的呻吟声。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:16 　 回复此发言

---

61 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

慈郎一颗心霎时咚的一声跳到喉咙口，满面晕红，连怎么反抗都忘了。
“怎么？害羞？除了本少爷没人这样吻过你吧。”迹部随意的问，不经意说中了。
“不，不关你事。” 这次慈郎连耳朵都红了，“我怎么会躺到你床上来的？”
“我才要问你，你是怎么照顾自己身体的，这么容易就晕了过去，还撞上了桌面，刚刚没把你的脑袋撞开花还真是运气。”迹部皱眉，不满地道。

“还不都是你害的！”慈郎这才晓得是自己的老毛病又发作了。
“我？”
“如果不是因为你有钱，我也不会不吃饭就急着跑出来找你，结果饿到头晕。如果不是跟你吵架，我也不用因为激动过度而昏倒。”他鼓起腮帮子开始指责。
迹部一愣，不禁失笑，“看来你已经习惯把所有矛头都指向我了。”

“就是你……”慈郎突然想到正事还没有办，“你说，你到底要不要借我钱？”
“这件事也不是没有商量的余地，就看你肯不肯了。”迹部伸手揽过慈郎，对触感满意得很，很想快点知道他身上其他部分的触感如何。光是想就几乎让迹部控制不住自己压倒慈郎的冲动。这个小东西还真有点火的能力。

“我可以借你五亿，可是我有条件。”迹部掩藏住笑，严肃的说，“我是个商人，却愿意退步，你总该也给我一点什么好弥补损失……至少让我觉得这么做有价值，对不对？”
慈郎点头如捣蒜，一脸热切天真。他果然是个小笨蛋！
“所以我提出了一个办法，不知道你愿不愿意？”
“什么办法？”
“我已经让人拟了一份合约，办法都在上面，你看了就知道。”迹部凝视着慈郎，“签不签都由你决定。忍足……”

迹部叫了一声，忍足拿着合约走进来，脸上带着微笑。对于慈郎慵懒初醒的模样很是欣赏，不过他的眼睛不敢乱看，免得激怒了迹部，岳人也会有危险。
慈郎接过合约专心的读着。忍足饶福兴味的盯着慈郎，再偷偷看迹部——这两个人究竟有没有机会痴缠在一起？

慈郎看完合约，心脏已经跳得快要不堪负荷了。他舔舔干燥的嘴唇，呐呐的问道，“我的国语水平不太好……如果我没有理解错的话，你是不是要包养我三个月？”
忍足噗的笑了出来，随即被迹部一眼瞪住。“没错，你的回答呢？”

“如果……我是说如果，如果我真的答应了这件事，那我可以回学校上课吗？”他会答应的，但是他不希望不二知道他卖了自己。
“既然已经成了本少爷的人就不需要回学校了。”迹部相当然的说到。
慈郎从来没有见过这么霸道的人，他生气的说，“你不过买我三个月，又不是买我一辈子，凭什么要我不去上学？”

“你到底想怎么样？”迹部开始不耐烦。
慈郎不情愿的道，“我觉得委屈。”
“你还委屈？本少爷课从来没有这么好脾气过，任人吼着玩。”迹部闷闷的说，“今天算是破例了，你可别太得寸进尺了。”

啊，又开始了。在旁边陪伴了半晌，忍足终于决定要退出台风圈，让他们这两个当事人自行去处理。他还是赶快去银座看看。

忍足走了，战争还在继续——
“卖身三个月的人可是我，我都不叫了，你还有什么好抱怨的？”
“不叫？我敢保证，在这三个月内你会叫得很舒服的。”迹部戏谑的说到。
“你这个大变态！”慈郎拿起桌上的小点心丢过去，“扯到哪里去了。”
“好，本少爷答应你这三个月内依旧可以去上学。”迹部接过慈郎丢来的点心塞到嘴里，“只不过其他的时间都要回到我的身边来，除非我允许，否则你绝对不能离开我。”他的话里有浓浓的占有意味。
“我……”慈郎咬着唇深思了起来，“如果我答应的话，真的三个月就放我自由吗？”
迹部坚定地一点头，“当然。”

不知怎的，迹部如此斩钉截铁却让慈郎心头蓦然酸了一瞬，“好，我答应。”
迹部心一松，满意地微笑，当下果断地道，“今天晚上开始，你就是我的人。除双休日以外，都必须住在这里。”
“恩。”慈郎轻轻点头。不二平时是住在学校的，如果双休日迹部放他回去的话，应该就不会被发现了。

迹部是知道这些情况才会说双休日放他回去的吧。
对于他的体贴，慈郎觉得自己像 SNOOPY，好像就是被叫去睡在屋顶上的，一点值得高兴的地方都没有。

经过一番折腾，慈郎已经正大光明的把本应在楼下等他的岳人给遗忘了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：MINA，商量一下。
这篇文注定是超级大坑了，没有办法。但是很多亲要求我在开学前完坑，啊（远目～）
我觉得非常不可能。不如这样吧，我会在十一长假前完坑，大家不追文也没关系啦。反正帖子也在的，
到时候学生 MM 们一次看完就是了。

兔子啊，你一回来就要欺负我啊，你看你哪像身体不舒服的样子
我就是轮流虐怎么啦？我决定了，如果你考试考不好，我就针对岳人虐，虐到不行为止……
（抽～）

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:16 　 回复此发言

---

62 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
第十九章

“哼哼哼，向日岳人是吗？”观月轻饶额前的发，仔细打量着眼前小巧的人。独特的桃红色发色，白皙的皮肤，充满灵气的双眼，小巧的五官……实在是很讨人喜欢。
“……”岳人看了眼观月，傲慢的转过头不理他。
“唉呀，你是第一个到了这里以后还是这种傲慢态度的。看样子忍足没有把你调教好。”说完观月轻击一下手掌，发出清脆的声音。随后房间的门被推开了，走进来两个看上去十分妖魅的男人，精致的容貌就算和女人相比也是美丽的。

“他们两个是这里的红牌，都是忍足调教出来的。”观月对忍足的调教方法很欣赏，恨不得把他也拉来店里。“我对你可是很抱期望的，哼哼哼……把忍足的调教方式给他复习一遍。”
观月下了命令便退出了房间。

岳人看着那两个漂亮得不像话的男人抓住了他开始脱他的衣服，本是打算反抗的，但只要一想到这些人都是忍足调教出来的，岳人就愣愣的没有了反应。心里一阵抽痛，原来忍足和那么多美人上过床，难怪他会丢下他，本来还以为自己对于他来说是有点特别的存在……

岳人认命的任人摆布，事情发展到现在的情况，他想他并没有后悔，也许没有选择和忍足在一起是正确的。紧闭的双眼流出一些晶莹的液体……忍足只是把他当成新鲜的玩具而已，而他怎么可以允许自己在他的柔情中沦陷……

可是，又为什么要流泪呢？“侑士……”岳人觉得好累好累，原来喜欢一个人就是这种感觉……

听到床上的人含糊的吐出忍足的名字，两个男人互相看了眼，突然停下所有动作，拿过被子盖在岳人的身上后就离开了。岳人并不知道自己有没有和别人上床，昏沉的大脑只是无意识的反复着心痛的感觉，直到昏睡……

“老板，从向日岳人刚才的反应看来，应该不是第一次了。”
“什么？”观月有点惊讶的看着手下的人。“既然你们看得出来，忍足一定也是知道的。他竟然还若无其事的把人送到银座来。”
“人是由迹部少爷担保送来的，是他的话，就不可能破坏这的规矩。所以只有一个可能性，忍足少爷在调教的时候破了向日的身，而迹部少爷在不知情的情况下把人送了过来。”

“你们这么有把握是忍足做的？”
“是的，因为向日岳人在昏迷时一直喊着忍足少爷的名字。”
“所以呢？”观月似乎有点明白了。
“忍足少爷是不会允许被调教之人喊他的名字的。”
“哼哼哼……原来如此！”早就在疑惑了，岳人漂亮归漂亮，但和之前忍足帮银座找来的类型差得太多了。直到听了那两个人的汇报，观月才恍然大悟。这个向日岳人，碰不得。

观月立刻找来了大石来为昏迷的岳人做详细检查，打算之后就送他回去。
认出这个桃红色头发的小子是菊丸的弟弟，也是迹部口中所说的忍足的弱点，大石主动接下了送岳人回家的任务。

“忍足少爷，向日岳人被带上二楼的房间，不知发生了什么，昏了过去。观月少爷请来了大石医生。而现在大石医生把向日岳人带走了。”
“我知道了”忍足挂了电话，稍微思考了一下对前座的司机说道，“不去银座了，去不二周助的家。”

不二宅——

“大石，你怎么……？”菊丸看见大石背着昏迷的岳人回来，惊讶的连话都说不全。
“你就是英二常提起的朋友吗？”对于现在的情况不二很是困惑。
“是的，我是大石秀一郎，冒昧来访！”大石很有礼貌的和不二打招呼，再转向菊丸微笑道，“英二，好久不见了，你还是很有精神啊。”

此时，在大石背上的岳人哼了哼，慢慢睁开了眼睛。
“你醒啦！”大石放下岳人的身体，让他平躺在沙发上，脱下身上的衣服折成小靠枕的样子掂在岳人的脑后。“有没有觉得好一点？”
岳人往四处看了看，确定自己已经回家了，也不管发生了什么，只是嘤咛了一声又闭上眼睛休息。大石伸手覆住岳人的前额，好一会才微笑着对不二说道，“不用担心，他已经退烧了。”

“岳人发生什么事了吗？”这是怎么回事？送岳人回来的不是那个忍足侑士。
菊丸没有问话，他的眼睛却忽闪忽闪的，大石是喜欢上岳人了吗？看着大他对岳人如此温柔的举动，菊丸很不满。很明显的，他误会了。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:16 　 回复此发言

---

63 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“我是私人医生，今天有个雇主找我去为向日做检查，并托我把他送回来。”大石简略的解释，他不能透露多余的话。因为不二家还没有人知道他是手冢的手下。
“就算是对待病人也不用这么温柔吧……”菊丸在一边小声的嘀咕。
大石听见了菊丸的抱怨，无奈的说道，“英二，他是你弟弟吧！”言下之意，因为他是你的弟弟，我才对他特别照顾的。

“雇主？是不是戴眼镜的？”不二知道，岳人迟早会去求忍足帮忙，就像他去找手冢一样。
“不是的……”大石知道不二所说的人是忍足，但岳人被送到银座去的事，忍足似乎并没有阻止。如果连忍足也管不了的话，那么他自己一定更没有办法保护菊丸……
“请容许我多话，不管你们家发生了什么事，不要再让你的弟弟们踏进银座。”

“什么？你是说岳人是被从银座带回来的？”不二愤怒的睁开双眼，忍足答应过他会保护岳人的……
“啊～”菊丸突然大叫，“说话说的忘了时间，今天是星期四，我还有课，先走了。”
“我送你去！”大石拉住慌忙往外跑的菊丸，“那么告辞了。”

大石和菊丸走后，不二走到楼上岳人的房间去拿被子。下楼的时候却发现慈郎蹲在岳人的身边昏昏欲睡的样子。
“慈郎，你是不是去找迹部了？”不二知道他是和岳人一起出去的，如果岳人是去找忍足，那他一定是去找了迹部。

“哥哥？”慈郎吓了一跳，“你今天不是有课吗？怎么会在家？”
“我打算休学。”不二柔和的笑，说出令人震惊的话，口气却依然平静如水。
“休学？可是你还剩一学期就要毕业了，我可以借——”
“不行！”不二打断慈郎的话，正因为他去找过手冢帮忙，他才理解向手冢和迹部那样的人借钱是要付出代价的。“我不能让你和岳人牺牲自己……”不二走到岳人身边，替他盖好被子。

“那我们……我们去找佐伯哥帮忙，他家比我们家有钱好几倍，只要他肯……”
“没用的，他妈妈曾经来找我，给我一笔钱，要我别再与小虎纠缠不清，我拒绝了。”说到佐伯，不二就开始觉得难过。自从遇到手冢的那天起，自从迹部说买他们的命运起，自己的生活就真的发生了很大的变化。本来他以为他可以和小虎在一起，就那样平淡的生活一辈子……

慈郎拿出了迹部给他的五亿的支票，“我……我和迹部签了三个月的契约，只要我陪在他身边，他就借我钱……”本是打算隐瞒不二的，但不二决定休学了，到时慈郎如果天天不回家，不二一定会怀疑的。纸始终包不住火。

“为什么要这么做？为什么要出卖自己的感情？慈郎……”不二忽然觉得自己很对不起他， “我们必须要付律师费，还要偿还很多债务，我只是想为这个家做点事，还想看到哥哥你和以前一样快乐的笑容！”
“别让我养成依赖性好不好？我需要面对现实。”干涩的眼睛差点落泪，从小不二总是保护着弟弟们，但是真正遇到事情的时候，他才发现自己有多么无奈和无助，反而需要靠弟弟们来帮忙。他竟然让他们担心。

“不是的，其实我是自愿的……”慈郎安慰似的说出言不由衷的话。
“自愿的？那表示你喜欢迹部？那种人有什么好？”忍足杵在门口，突然插话进来。
“忍足侑士，谁允许你进来的？”慈郎被说成喜欢那个自恋狂，有点生气。
“门开着我就进来了。”一点没有私闯民宅的觉悟，忍足大方的走进来。
“你来做什么？”不二条件反射的挡住沙发上的岳人。
“我来接岳人回去。”忍足丢下手上五亿的支票，“我把他从银座买回来了，从现在开始他是属于我一个人的。”

“既然喜欢他，又为什么让他被送去银座？”不二的态度敌意很重。
“我觉得我没有必要回答你的问题。但以后就不会再发生这种情况了。” 还不都是因为你没有去银座，忍足在心里抱怨。“情况依然没有变，岳人在我身边是最安全的。慈郎跟着迹部也不会有问题。至于剩下的就看你自己的了。如果你不肯收下这里的十亿的话，不二由美子是一定会坐牢的，连翻身的机会都没有。”说完，忍足绕过愣住的不二，轻轻抱起岳人就要走。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:16 　 回复此发言

---

64 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“等等……你不能就这样带走岳人。”
“怎么？觉得自己利用了弟弟吗？支票在桌子上了，你大可以把它们扔进垃圾箱。只是这样就浪费了岳人和慈郎的牺牲。除了收下那笔钱你还有别的办法吗？”
“只要有一线希望，我愿意付出任何代价来换回他们两个人的命运。”
“希望？哼，你现在的情况几乎是绝望，还是等你把债还清再说吧。不过，到时我也不会把岳人还回来……”忍足走了两步又回头说道，“慈郎，迹部的车在外面等你，你也一起走吧。”

“恩，好的。”慈郎走到不二身边，像平时撒娇一样抱住了不二，“我和岳人哥哥一直很感激由美子姐姐把我们从孤儿院带回来。所以你不要自责，要救出姐姐噢。”说完他跟着忍足离开了。

不二看着忍足带走岳人和慈郎，觉得自己的抉择不管是对是错，他都只顾得了眼前，因为他没有筹码了。

其实他暗地里利用网络登了一则应征金主的广告，只要对方付出金钱，他愿意做任何事，直到金主玩腻了，这桩交易才能停止。这是一个危险的赌注，在赌他如花似玉可媲美女人的容颜能为他赚取多少金钱，又能维持多久。

# 第二十章

刚退烧的岳人觉得唇有点干涩，无力的睁开眼，对上了一片深蓝，好美的瞳孔颜色，无法反映。不是属于不二的，那么……
惊觉自己为了这种妖魅的色泽失了魂，岳人猛然推开抱着他的忍足。第一次来到忍足的房间，岳人真是万般滋味在心头，无限的感慨，更有难以言喻的伤痛。

“醒了？别怕，这里不是银座。”忍足温柔的笑，伸手又要去抱岳人。
“不要过来！”岳人缩到床头，知道忍足侑士的温柔并不只属于他一个人的。想到这儿，他不禁悲从中来，眼眶也跟着红了起来。赶紧垂下头，深怕被他瞧见他恼人的眼泪，而泄漏了心事。

“岳人，观月跟你说了什么？又对你做了什么？”忍足精明的头脑转了转，下意识觉得岳人的反应有点过于激动。
“他什么都没说，也什么都没做……”岳人沮丧的靠在床头，一动也不动，只是静静低垂着头。
“那你知不知道，我已经从银座把你买回来了？”
“唉……？”岳人惊讶的抬头，他，他不是抛弃他了吗？
“看样子你被别人卖来卖去，到最后还是什么都不明白。”忍足无奈道，“记住了，从今天起你就是我的人了。”

“我……我不要！”岳人不想做忍足的第 N 号情人，“如果可以选择，我宁愿回到银座。”
“就算强迫你接客也可以吗？”忍足觉得火气直窜入胸口，他的怒火一触即发，还带着血丝的双眼微眯，直盯着不断往床上缩的岳人不放。气氛紧张的叫人连大声呼吸都不敢。 “已经……”岳人双手揪紧了被子，他已经被别人碰过了，所以……“已经没有关系了。”

“啪”，清脆的声音回荡在空旷的卧室。
忍足皱眉看着岳人被自己打红的脸，他好生气，气他不懂得珍惜自己。岳人额前的发丝遮住了双眼，愣愣的看着床单，连喊痛的声音都发不出来。
忍足轻咬住下唇，努力克制住抱起岳人安慰的冲动，“我是不会让你回银座的，你给我好好冷静一下。”冷冷的丢出这句话，便甩门而去。

岳人慢慢捂住有点红肿的脸，有几滴清泪划过，凉凉的。
想起由美子姐姐为自己看手相的时候说的话，“岳人，你的情绪很容易大起大落呢。如果爱上一个人的话，一定会变得很爱笑同时也很爱哭！”
“我才不会哭呢！”

当时的自己是那样肯定的回答，但现在想来，他从遇上忍足后就变得很容易哭呢……
整个人无意识的倒在床上，岳人想，自己是在恋爱了吧……

忍足绝对不是那种有耐性和行径怪异的心上人穷磨蹭的男人，他要的是尽快查明真相！所以，一回到书房他便赶紧拨了一通电话到银座去找观月。

※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:16 　 回复此发言

---

65 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

透过乾传送过来的国际网络告示，让手冢了解了不二荒唐的行为。眯着眼，努力压抑心中的不悦。迹部竟然把不二逼到这个地步……之前生意上的事他阻止不了迹部，但这回是平等竞价，他绝对不会让迹部为所欲为的。

“迹部是不准备收手了？”仁王看着屏幕上迹部的标价感到无奈，他明明警告过他不要对不二周助下毒手的。
“现在标价多少？”手冢边批阅文件边问。
“二十五万美金买一夜，之后无止尽的现金支付。”
“用你的名义参加竞标，价码由他开口，不管多少我都出得起，但我这回要买的是他的灵魂。”与心。手冢没有说出口，因为势在必得的东西，从没有得不到。

不二有些茫然的看着电脑屏幕不断跃出的数据，就像洪水猛兽般教人避之不及，让它淹没了头顶。他们之中有一个会是他未来的金主。真好笑，居然有两个人不断攀比着喊高价，是因为无聊吧，也可能是贪恋美色。

他有鼓冲动想将这则广告删除，但想归想，他没有付诸行动，他必须帮助姐姐重振公司。
仁王雅治？他似乎在哪听过这个名字。他的注意力被“无至尽的金钱供应，价码由你开回”这几个字吸引住。是他看错了？
打开个人资料——二十六岁，未婚，跨国集团总裁，无任何传染病……

很符合他的要求，就试试看吧！
不二拿起电话拨了几个号，响了几声——
“仁王雅治，请问哪位？”
“我……我是不二周助，你有留资料在 EMAIL 上，所以……”
“嗯！约个时间见面，把你的价码先告诉我。”

不二直觉的不喜欢他的口吻，像把他当成廉价的动物。“一百万一夜，之后无止尽现金支付。”他只是想吓吓他而已。
“成交，至于一夜之后，就看你有没有本事让他留下你。明天下午三点在琉璃园见。”
嘟嘟嘟～仁王挂电话了。

一百万，就这么随便答应！不二没有喜悦，只有一种毛骨悚然的惊悸感觉。

银座——

“你怎么看？”观月习惯性的绕着额前的发，没想到仁王居然出那么高的价把不二抢了过去。
“手冢应该好好感谢本少爷才是。”迹部起身看了看表，发现时间不早了，慈郎这个家伙明明没课却还赖在学校没有回家，摆明了是在躲他。他决定去他的学校转转。
“哼哼哼，你们就不觉得对不起我吗？”
“忍足答应把他所有调教好的情人送到银座来，这样还不够弥补吗？”
“确实如此，但是没想到大老板手冢国光也会对别人动感情。”得到不错的资料。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

慈郎又在发呆了，日吉不禁靠了过去，关心地道，“你怎么了？”很奇怪，慈郎最近不太睡觉，反而常常处于呆滞状态。
慈郎闷闷道，“没事。我只是这两天没睡好，所以才会发呆的。”
“真的吗？”日吉无法相信慈郎也有失眠的时候。

“我要上课了，我们班的同学两天没有见到我，一定想死我了。”慈郎夸张的叫道，急急忙忙就往图书馆外面冲。
日吉愣了愣，还来不及叫住他，又见他冲到门口的身形突然一顿，活像见鬼一样地逃难回来。日吉看他眼睛往柜子和桌底下溜了溜，好像在考虑躲进去的可能性，“怎么了？”

话音刚落，图书馆的门被打开到最大，所有的老师学生不约而同望向站在门口两位气势尊贵昂然的男子。为首那个高大的男人严肃的问，“本少爷是冰帝集团的总裁，贵校的负责人呢？”
大家纷纷吸了一口气，女老师和女学生都略带痴迷的紧盯着他们。

慈郎连忙蹲了下来，手脚并用的想借桌椅遮住之利逃离现场，可是他还走不到两步，马上被眼尖的忍足揪了出来。
“唉呀，这不是慈郎吗？”他故意叫了起来，一脸趣意盎然。
“你蹲在地上做什么？”迹部挑眉看着即将成为自己床伴的人，被他的动作搞得啼笑皆非。
慈郎僵了僵，动作也停止了，“呃……我的钱掉在地上了，所以蹲下来捡。”慈郎愤愤瞪了忍足一眼，“忍足，你来这里干什么？”
“我来替岳人办休学手续。”想到岳人，忍足又开始担心了。打了他之后的几天，他都没去看过他，不知道他过得怎么样……好想他呢……

“迹部先生，真是太荣幸了，没想到您居然大驾光临敝学校，请到我们的贵宾室坐坐好吗？”训导主任闻讯而来。
迹部似笑非笑的看着慈郎，简直就是在警告，如果再不回去后果自负。

慈郎冷汗直流，腿都软了，还是半天蹲在那儿起不来。迹部满意的看见他额上一丝冷汗，这才好整以暇的回应教导主任，“也好，你就带路吧。”

慈郎这才大大呼出一口气，整个人慢慢想要站起来。日吉好心的过去扶他，原本已经要转身跨出图书馆的迹部蓦然一僵，眼睛紧紧眯了起来，莫测高深的凝视着慈郎。

害得慈郎赶紧跳了起来，然日吉的动作扑了个空……
“我去上课了。”他犹如惊逃的小羊一样飞快跑了出去。

迹部这才满意地迈开大步，随着训导主任走出门口。忍足在迹部身后偷偷憋着笑……迹部少爷占有欲不小呢……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：发现两个小紫的回贴总是连在一起的～～
而且我终于知道这篇文看起来很乱的原因了。
因为有的大大要看 TF，有的大大要看忍岳，有的要看迹慈，反正我就跳来跳去的写，不乱就怪了，我有时自己写得都思绪混乱……

兔子啊，我哪敢欺负你啊，喜欢你还来不及呢。乖，亲一记，开个玩笑不要生气哦
还有噢，我是去美国了呢，谁告诉你我去军训的？

# 第二十一章

琉璃园，关东内的指标之一，不是它的楼高，而是造价，紫色的玻璃瓦在阳光的照射下折射出瑞彩，教人为之炫目。占地坪的庭院运用植物形成自然的隐蔽场所。

因为不二，所以琉璃园封馆一天。无所谓，赚太多钱偶尔会让人烦恼。没错，琉璃园也是冰帝族的产业之一。忍足感到奇怪，手冢故意要仁王将不二约在迹部的地盘，不知用意何在。

仁王远远看见了不二，纤细的身子，轻盈可握的腰肢，不过太瘦了，不是他喜欢的类型。不自觉的，他的嘴角浮上一抹诡异的笑。

在服务生的带领下，不二走过布置豪华的走廊。他也曾来过琉璃园吃饭，当时是为了替小虎庆生，现在却……
本来他不想来的，已打算另寻金主，但打电话过去时，对方总是告诉他他打错了。

服务生打开一扇檀木门，溢泄出来的光刺著了眼，朦胧间，站在窗前的一个身影很眼熟，在不二还没有打开记忆的闸门时，就被人迎进房内，房门关上的瞬间，他认出那个身影，随即转身想离开，他不要那个人看到他狼狈的样子。

“你确定你能出去吗？”扮成手冢的仁王慵懒的口吻像在逗弄宠物。
不二转过身，僵挺著身子，硬著头皮开口，“你是什麽意思？”之前不肯借钱给他，却宁愿花费那麽大一笔资金买他的身。他是想羞辱他吗？

“这不就是供需情形吗？我是商人，你卖你有的东西，而我出得起价钱。”
“为什麽是我？依你的身价，不用花半分钱，自然有上千甚至上万的女人，甚至男人供你挑选。”不二气得身体微微颤抖，手冢怎麽又变成令他讨厌的感觉呢？他不是让他学习爱上他吗？之前在他家相处的那几日，那些温柔，那些温馨而有点心跳的回忆到底算什麽呢？

“那些人是陪我玩游戏，而你是我买来的宠物，别搞错地位。”
“我没有兴趣成为你的宠物，恕不奉陪。”
“那你确定你‘卖’的出去吗？”

不二不是笨蛋，马上就联想到他与那些电话时间。“是你干的？”
“为达目的的手段而已。”

是啊，有钱能使鬼推磨。他累了，成天烦恼这债主的压迫，钱何来何去，姐姐要好好修养，公司的官司要有更多的钱去疏通……

“你的条件还在吗？”淡然的问。
“只要你让我满意。”
“成交！什麽时候开始交易？”
“今晚我会派人去接你，好好的休息，我可不喜欢一个郁郁寡欢的人。”仁王挑起不二颈边的一丝秀发放在唇边轻吻，然後迅速吻上他的颈，留下一个印记，引得不二惊呼。

很奇怪的感觉，怎麽说呢，不像手冢的吻……
“我先回去了。”说完，不二走向檀木门。

不二一离开，忍足走到变回真身的仁王身後，淡淡的说，“你会毁了他单纯的心灵。”
“有什麽关系，冰山老大会拯救他的灵魂的。”这算是抗议手冢上次带走他可爱的弟弟雅理吧。
“你勇气可嘉，我敬佩你。但你最好还是自求多福吧。”忍足暗自猜想，手冢看见不二颈上的吻痕，不知道会不会火山喷发，到时仁王会被发配到哪个分公司呢？尼日利亚？印度？还是埃及？……

关上门的刹那，不二听见了他们的对话，冰山老大是谁？这个称呼还真像某人呢。呵，都被他玩弄了，怎麽还是会不经意想起他的温柔呢？那种感觉的手冢，好想再见一次，不过只是奢望吧……

※t※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

再度回到手冢的宅子，感觉恍如隔世。他真的好累。一直在想，和手冢的再次见面会是什麽状况，没想到竟然是这种关系。如果他和手冢能相爱的话……如果手冢没有变的话……
现在想这些还有什麽用？他也从没期望过金主会是手冢。

手冢的迅速安排证明冰帝族无远无界的势力，一手遮天的将姐姐移往国外，甚至要债权人撤回控诉，他则以就学的借口留在日本。

“少爷，这个房间你觉得如何？”佣人带著他来到二楼，他还认得这个房间位於手冢卧房的隔壁，应该是为了方便见面吧！
不二点点头，让尾随在後的佣人将行李放下，里头就只有记件换洗衣物，稍微值钱的东西早就变卖了。这样也好，一身轻。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:17 　 回复此发言

---

67 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“少爷，我们先下去，若你有事就按床头的叫人铃。”
不二还是点点头，当门关上，紧绷的情绪在刹那间松懈，他顿觉头晕，仰头倒在柔软的大床上，仅存的理智是全身筋骨都在呐喊“好累”……

不知道沈睡多久，不二觉得身子飘飘沈沈，没个著落，寒风拂上裸露的手肘，忍不住轻颤。突然，一种温热的东西包围了自己，心悸的感觉如此熟悉，让他有点燥热，有点害羞。
“嗯——”不二动了动身体抱住那个温热的触进心底的热源。很温暖，很舒服。

“不二，别睡了，马上要吃饭了。”手冢温文的声音传进耳里，像阻断的电线突然通电，不二猛地睁开眼，只见自己正死死环住手冢的腰，从他领口的皱痕来看，应该是刚才自己蹭出来的……

下意识的，不二盯住了手冢的眼睛。温柔的他，冷漠的他，无情的他，究竟真正的他在哪？
手冢被不二这样盯著，突然萌生了吻他的念头。他拉起不二放在他腰间的手，白森的牙逗弄的咬他的手指，继而一进一出的舔舐，并不羞於表达自己想要他的心情。

不二随著手冢的蛊惑涨红了脸，帮他拿下眼镜，心脏剧烈的跳动著。只能随著情欲的牵扯，无措的双手在手冢有目的的牵引下，放在他的胸膛上，手冢因压抑欲念而深沈的黑瞳散发著邪魅。

当不二踮起双脚环住手冢的颈项时，手冢看见了不二颈间的吻痕。倏地紧皱了眉，是谁做的？算了，反正敢这麽乱来的也只有仁王雅治了……

发现手冢突然变得僵硬的动作，不二顺著手冢的视线，确定他正盯著自己的颈项。猛然想起手冢的恶劣，不二慌忙推开他，觉得又被他虚假的温柔摆布了。自己真是没用，稍微被挑逗一下，就又陷入那个温情的深渊……难道被羞辱的还不够吗？

也许，卖了自己的身体，他依然可以保有心智！他不想要学习爱上他，一点都不想了……

一旦下了决定，不二主动靠近手冢，帮他褪了衣服。手冢抓住不二不安分的手，看著他暗自神伤的表情有点心痛，“不二，你不需要……”
“闭嘴！”不二靠在手冢胸口喊道，“我不需要任何人的同情，也不想欠别人人情，尤其是你……”不能哭，不二周助，千万不要哭……

一阵沈默，手冢深吸一口气，横抱起不二放在床上，欺身上前，双手撑在不二头的两侧，深邃的眼瞳与海蓝的清澈哀伤交错，然後手冢轻轻的说，“我会做到底，如果这样会让你好受一点。”说完，手冢低头吻他，轻柔的可以融化一切。

舔了舔不二小巧的唇，手冢转向仁王留下吻痕的地方，缓慢的吮吸，缠上自己的气息。不二可以感到手冢的转变，这样温柔的他，轻易激起他想爱的心……

# 第二十二章

不二在学校总是伏案休息，说白了就是不想动，很少参加什么体育活动，他最激烈的运动也不过偶尔打打网球，所以和手冢比起来，虽然是相同的架子，但要纤细许多。

手冢想，同样是男人，不二的皮肤真好。那种细腻如水的触感绝对不是长期在外辛苦劳累的人能有的。他从小就受到了很好的保护吧，现在却……倘若今天买下他的是别人呢……
心痛悄悄爬上手冢的心头，使他的动作更加耐心，更加温柔……

虽然不二已经做好了献身的思想准备，但他的身体依然是生涩的，仅仅是这一点就强烈的牵动了手冢的心。不二很庆幸现在的手冢极温柔，并不似下午的无情。他没有一上来就做，只是不停安抚他有点颤抖的身体……这一点让不二深深疑惑，手冢对他到底是怎样的心态？他突然感到害怕，他怕温柔过后又是不近人情的冷漠，这样反复会让他本就受伤的心撕裂……

下身被突然的侵入，奇异而陌生的感觉打断了不二的思考。无助的紧紧咬着床单，硬是压抑着自己被痛苦与混合着的快感逼出的呻吟，汗水滑落脸庞，明明难受的很，明明痛的要命，就是忍着不说，默默的承受那样子的疼痛。

身子很热很热，好难耐好难耐，不二的意识好模糊，连思绪的不大能清晰，唯一能感受到的是自己被紧紧的拥抱，手冢的手指在他身后的蜜穴里辗转伸缩，疼痛的身体几乎已经适应了。配合的分泌出点点液体帮助润滑……

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:17 　 回复此发言

---

68 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“如果你喊停，我会随时离开。”手冢抽出手指，抬头看不二那藏也藏不住的苍白脸色。
“你说你会做到底的吧……”不二吸吸鼻子，把手冢的头拉下来，主动吻上去。最后紧紧的环住他的后颈，紧密的没有空袭，不二就这样把脆弱的表情藏在手冢的肩头之后……

手冢的眉头皱得更深，知道不二在哭，却没有办法伸手挪开他的身体，不敢看他的眼泪……如果现在说出想保护他的话，一定会被他激动的拒绝。不二虽然温和，但是他那本能的对自己性别的骄傲不比任何成年男人来得少……

不二，我要拿你怎么办，你要我拿你怎么办？

“我们的关系就是金主和……”不二哽咽的发出声音，“和宠物……”
“不二……”他怎么会说出这种话，好似否定了他们之前的一切。“我想你误会了。”手冢撑起自己的身体，“我买你回来不是为了占有你。”听到不二的话语，不知为何，手冢感到胸口闷闷的，火气急窜上来。起身就要离开，他不想在这种情况下要了他。

不二迅速扯住手冢的手臂，用力一拉让他倒在床上。大胆的跨坐在手冢的腰间将他，只有涨红的脸透露出他的害羞。
“求你抱我……”你抱我，我就留下了自尊，一切都是我靠自己的身体换来的……和你，手冢国光无关……

“我拒绝。”
不二的身体的确诱人，下身微微摩擦的接触让手冢的身体焚身般难受，没错他想要他，但不是现在。

不二居高临下的看着手冢坚定的眼神，有点生气了。但是不二觉得手冢是很在乎自己。他喜欢有人在乎他，他喜欢被别人觉得重要……
不二突然用力坐在手冢的欲望上，疼得眼泪不停的掉，如果不是手冢前戏做足，恐怕现在他的下身已经撕裂了……

“不二……”虽然觉得被挑逗的十分敏感的身子正叫嚣着，但他不想伤害他。手冢将手绕到不二的腰上，把他的整个身体往上提，不二却一个劲的往下压……

手冢看着不二喘得整张脸都难受的紧紧皱着，也不敢乱动。不知过了多久，不二轻轻摆动了腰，体内的热源似乎获得释放。看着跨坐在身上的俏人儿欲念横生的模样让他忍不住想要他的欲望。该死的生涩模样，照他扭臀的韵律，看来他是个很好的学生……有些似快感的惊喘从不二小巧的唇中溢出，手冢被刺激了神经，一个翻身夺回了主导权。

抿了抿唇，手冢试著慢慢的动作，双手有力的支撑不二的身体，在不二的体内缓慢的抽送，手冢弯身靠近不二的颈间轻声的询问身下皱着眉的人，“还会痛吗？”
“你……管我……痛不痛”不二倔强的转过头，不想被眼前人的温柔俘虏。

手冢感到身下由原本的死死夹紧，到现在的柔软，知道不二已经适应了。渐次加快的动作硬生生的逼出不二的娇喘呻吟，那样喘息的声音那样媚惑的呻吟让他根本无法保持住仅剩的最后一丝理智。

“不能不管你……”因为我要买的不仅仅是你这个人而已……
手冢在说出这句话的同时在不二体内射出……

不二听见手冢那句意义不明的话，惨叫一声，跟着达到高潮。虚脱的身体立刻陷入迷茫中，撇去初次见面的愤怒，下午对他的羞辱，他是不是可以认为，手冢是喜欢他的……

一晚的折腾，当不二再度醒来的时候，阳光已经洒进整个房间。
第一次的感觉是痛，头痛，腰痛，全身痛。有个地方尤其痛，却又不好说。身子的酸痛使不二挪动肢体时难免呻吟出口。

“醒啦？”随着浑厚沙哑的声音，出现在眼前的是他。
不二吓了一跳，手冢的出现让他想起昨晚自己的主动，不禁羞愧得无地自容。他应该是冷淡无反应的啊！难道连他也开始习惯这种肢体的亲密？那是只针对手冢一人而散发的热情，抑或是……每个男人？

一想到这，不二惊得捉住薄丝被就冲下床，却被手冢迅速托回床上。
“你在怕什么？”手冢紧拥着不二，手指轻轻的划着他的轮廓。他发现只要他说些亲密的言语，不二便会双颊酡红，表现亲密的动作时，可以见到他的皮肤泛起粉红。

可以忽略心跳的感觉，一番挣扎，不二放下了自尊，“昨晚谢谢你满意我的表现，那我可以再度为你暖床吗？”他没忘了最终的目的。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:17 　 回复此发言

---

69 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

那种为了金钱可以上任何人床的口气令手冢恼火，他沉下眸色，“你非要在我面前装出满不在乎的样子？”
“货银两乞，我的行为是遵循你的要求而已。” 或许昨晚的手冢有点不同了但不二没有忘记他是如何看待他们之间的关系，宠物而已……“今天换成别人，我也会做同样的事。”

“你是怪我多管闲事？”不二的话像把利刃狠狠的戳进手冢的心，不二对他们的亲密显得无所谓，无论是谁碰他都行吗？想着想着怒火更是高涨了三分。决定吓吓他……

“没错。”如果你不出现就好了，我就不会迷茫，不会自怜自哀……
“知道银座吗？”
“知道，知名的夜色牛郎店。”就跟他现在的工作一样。
“你就去那儿吧！”
“主人的吩咐，我自当遵从。”没有问什么，只要他源源不断付出金钱，那什么对他都无所谓。

手冢难以置信的看着不二。他没有问什么，也没有求饶，更该死的听话！“你不是去那做清洁工的……我要你陪一些公司的重要客户。”
不二起身要往浴室去，听了手冢的话整个人僵住了。“我知道了。这样还可以顺便比较一下技巧。”呵，最终还是逃不过这样的命运。他冲进浴室。

该死～怒气主宰了手冢的理智。既然他想比较，那么就让他去比较。
“砰”的一声，他将怒气发泄在门上。

# 第二十三章

岳人已经独自在房间里待了好几天了。一天之内除了送三餐的人，他基本没有和任何人打过交道。有时不禁开始感到想念的思绪汹涌的缠绕自己，而那个令他十分思念的人却一次也没出现过。

偷偷打开门，将脑袋伸出去看了看，没有人。沿着走廊走到尽头的客厅旁，听到穴户和凤的交谈声。
“最近是不是流行养宠物？”穴户看了眼准备送去岳人房间的点心。
“养什么宠物？我怎么不知道？”凤喝了口咖啡，故意装傻。
穴户白了他一眼，“你知道的，老板们最近把本应送去银座的人都收养在家里。我们这不就有两只。”
“你是说那个不二？”

岳人听到不二的名字，心里咯噔一下，这到底是怎么回事？不二也在这个房子里某个地方吗？

“手冢不是已经打算把不二送去银座了吗？忍足可能还没把人调教好吧。他怎么可能喜欢那种小朋友类型的‘宠物’。”
“你知道银座的规矩吧，调教是不允许破身的。不喜欢他干吗还要和那个小宝贝上床？”

凤挑眉看了眼穴户，摆明了不喜欢穴户这样称呼岳人。
“啊，我要赶快送点心过去了，到时饿坏了那个小宝贝，忍足该找我们麻烦了。”穴户闻到凤身上散发除的危险气息，那是只有两个人即将发生亲密行为前才能看到的——危险的凤，虽然他不知道自己做错了什么。

凤阻止了穴户起身的动作，稍稍施力便让他跌入自己的怀抱。
“长太郎？”穴户双手抵着凤的胸口，有点疑惑。
“你叫向日小宝贝？”
额头靠着额头，鼻尖轻触，凤柔和的气息直接染上了穴户的皮肤。
“是……是啊，你不觉得他看起来很可爱吗？”穴户总算明白自己犯了什么错。但是好像已经来不及纠正了。
“你也很可爱，那我以后能不能也叫你小宝贝呢？”话音才落，湿薄的唇就贴了上去。

穴户顺从的接受了这个吻，甜蜜的纠缠使他忍不住轻轻发出喘息声。看得一边角落里的岳人脸红心跳……赶紧转头跑回房间，缩回被子里。待平静下来以后，他开始思考刚才穴户和凤的对话。
他记得穴户说，调教是不允许破身的。那么忍足他，是不希望他被送到银座去才强暴他的？他也没有和那几个红牌上过床？他喜欢他吗？他想他吗？……岳人想了好多好多，终于顶不住压抑的思念，决定打电话给忍足。他给自己找了个很好的借口，他只是去问有关不二的事，他并没有原谅他，他打他的那次真的很痛……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

有钱人分很多阶级，小康，富有，豪门，或许在外表上看不出来，但在银河旋宫里，出手阔绰的人就是大爷，一个一个小包厢是会员专用，在这里可以酒尽千金，来来往往的美貌小受，舞台上偶尔红牌的表演……楼下应有尽有，只要有钱！而楼上的房间则是过夜的地方。只要开的价让银座的帅哥们满意，一个晚上拥着各式小受入眠绝不是梦想。

作者： 哭泣的涟漪 2005-8-22 12:17 　 回复此发言

---

70 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

不二换上黑色的衬衫，没有很露，但是胸前直开至腰部上方。明显的表示他除了这薄如肌肤的衬衫外，里面空无一物，雪白细致的肌肤得天独厚，没有笑脸迎人，却抹杀不了绝色容貌。

观月对于不二的到来非常高兴也非常疑惑。只知道是由手冢亲自带来，他本人也静静的不开口。虽然不知道这之间发生了什么事，但只要有钱可以抽成，不二又乖，观月倒觉得无所谓。

他走近不二的身边，拉着他的手往一楼小包房走。“念在今天你是第一天上班，就让你挑客人吧！”
不二依然沉静，只是低垂着眼，掩藏了思绪流转的眼眸，任由观月牵出去，恬然的模样像橱里的瓷娃娃。
“哼哼哼，不说话？你是在等手冢来带你回去吗？这里可是有这里的规矩，他既然把你送来了，你就别指望了。”

闪烁的灯光，如雷的音乐声夹带着说话笑谈声，观月一个一个包厢介绍，得到的始终是不二的沉默不语。

到了最后一桌客人，观月耐不住性子火大了，在门外就发飙，“俊逸有型的你不要，有钱的你看不上眼，问你话连吭都不吭一声，你当你来当宝是吗？现在剩最后一桌，不管你要不要，都得给我上！”观月生气的掉头离开，小两口闹别扭，闹到银座来了。手冢国光虽然是老板，但公归公，私归私，既然自己要把人送来，就别怪我观月了。

此话一出，观月身后的两个保镖捉起不二的手就推开门进去，其中一个将不二拉向前，“原来是久喜集团的少爷。这个是我们新来的人，叫不二周助。”说完，保镖一鞠躬，退出了房间。（久喜贵一大家有没有印象？网王前期在准决赛的时候被不动峰灭掉的人|||）

久喜一见到不二，三魂七魄就飞了一半，口水差点克制不住流下来。他走遍世界各地，什么样艳美的容貌没见过，就没见过不二这么有气质的。他伸出手捉住不二，一使劲让他坐进自己怀里。这么柔软的身体要是在床上是什么感觉呢？他当下决定不管花多少钱，今晚一定要消受美人恩一下。

撞进陌生人的怀里，有点头晕眼花，加上冲鼻而入的是直抵脑门的烟酒味，更教不二想吐。
“啊，久喜，你今天真是双喜临门，不仅拿到冰帝族的合约，还有美人在怀哦！”一名着白衣的男子暧昧的眨眨眼。

久喜伴着色意，一只手不怀好意的入侵不二裸露的胸前，另一只手拿起酒杯，“来，喝完这一杯，我就有赏。”他拿出一叠美金放在桌上。
不二的眼露出冷光。确实他曾想过出卖自己而赚钱，但没想到真的要这么做，自己竟然完全没法接受。不免想到他和手冢的初夜，他并不觉得委屈。他真得像自己所说的那样“就算换成别人，也会做同样的事”吗？

随着烟酒的迷茫，久喜硬是灌了不二几杯酒。不二也被熏得有些醉，有些热。冒着汗的额领染上一抹红晕，散发着不可挡的性感。久喜越看越心痒，想到楼上那些房间更是按奈不住跨下的冲动，低头交代手下一些话，不一会儿就见观月走进来。

“哼哼哼，原来是久喜少爷，找我有什么事？”观月陪着笑，眼神略过已经醉意颇浓的不二身上。
“我要他。”久喜指着欲醉欲睡的不二。
“这个，你也知道我们这的规矩，一定要本人愿意。”观月虽然让不二接客，却也不敢真让不二和别人上床。他是老板的人，这是谁都清楚的事。
“我出两百万。”久喜将一叠美金放在不二眼前的桌上。
“这……”观月又看了看不二，不知该怎么做。
“我……同意……”不二勉强起身，却晕得要倒下。观月给了门口两个保镖一个眼色，就见他们进来扶着不二离开了。

观月将钥匙放进久喜的手中，“436 房，你好自为之。”说完，他转身出去。既然事情发展到这个地步，就破釜沉舟吧

# 第二十四章

手冢今天一整天坐立不安，眼皮不停的跳，向来不相信什么左眼跳灾喜的他却有种说不出的烦躁，酒一杯接一杯的喝。

# 第二十五章

“岳人？”

忍足推开自己房间的门，一尘不染的家具，整洁无皱痕的床铺，关闭著的灯……一切的一切，都没有人住过的气息。只有透过落地窗吹进来的风，偶尔卷起海蓝色的窗帘发出丝丝的摩擦声，一种名为寂寞的感觉。

耳边不禁回响起岳人稚嫩的声音，撒娇的要求见他的语气，为什麽他听上去像是在哭呢？忍足忽然开始心痛，这几天岳人就是在这种环境下生活的吗？陌生的环境——害怕。没有朋友——寂寞。离开家人——无助。更甚的是在自己打了他之後，也一次没有回来看过他。岳人是不是很伤心？他去哪了呢？

忍足又急急跑了出去，却在门口与岳人撞个正著。岳人受到冲击力的身体退了几步，眼见不稳的就要倒地，忍足长手一捞，让他安全的靠在自己怀里。柔软细腻的触觉隔了几个世纪般令他怀念不已。

“侑士……”岳人抬眼看了看抱住自己身躯的人，开心的笑出来。
“你没事吧？”忍足看见岳人甜甜的笑容，觉得那个表情充满孤独，让人心痛的舍不得放开他小小的身体。
“嗯～”岳人摇摇头，把手上一直小心保护著的蛋糕捧到忍足面前，大眼睛闪闪的，无言的请求忍足尝尝看。
“你找我回来就是为了吃蛋糕？”忍足看著那个小小的有点烤焦的蛋糕，觉得自己被打败了。
“对啊，是我自己烤的。”岳人掰开一小块蛋糕直接塞在忍足的嘴里，觉得自己脸上的笑已经开始有点挂不住了，“我是不是打扰到你的工作了？”

“不会……”忍足望天，他的工作除了研发科技就是调教银座的新人。
“你只是很忙，并不是不理我，对吗？”岳人怯怯的低下头，声音轻的几乎听不见。
“岳人……蛋糕很好吃……”不知如何正面回答岳人的问题，忍足也只好往蛋糕上扯话。他可是冰帝族的正统继承人，总不能说他是因为打了他，而觉得没脸回来见他吧……

“是吗？今天无论如何都想见你……”岳人吸了吸鼻子，又开心的笑，淡淡的泪光却在眼里翻腾，“因为今天是我的生日……”以前的生日都有哥哥姐姐还有慈郎和他一起过，而现在岳人唯一能想到的人也只有忍足了……

“生日？”忍足大惊，这麽重要的日子他竟然给忘记了。果然岳人那听起来像哭出来一样的话，只是因为孤寂……忍足发现最近的他总是在不停的後悔，像现在他就在後悔这几天故意忽视岳人的存在。赌气冷战什麽的，最後自己还不是跟著心疼。

忍足的大叫声引来了好奇的观众——穴户和凤。
他二话不说，拉起岳人回到房间，锁上了门。

“长太郎，看吧，我们这又有一只宠物确定了身份。”穴户双手环胸靠在走廊尽头看著忍足的房间。
“刚才手冢好像也去银座把不二周助接回来了呢。”说话的是凤。
“迹部身边的那只好像也要住到总部来。”
“你说芥川慈郎吗？嗯，好像有听仁王说过。”凤单手叉腰，有点忧虑的说到，“但是总部关系网复杂，让他们三兄弟住进来好吗？”恐怕不安全吧。
“哼，谁知道。”穴户无奈的耸耸肩，这种事就留给老板们去烦心好了，毕竟养宠物也不容易啊。

房间里——

“对不起，我没有准备礼物，你想要什麽？任何东西，我都买给你。”
“真的什麽都可以要吗？”岳人充满期待的盯著忍足看。
“是的，但是必须在我能力所及的范围。”忍足汗，虽然他觉得这个世界上没有什麽是他买不起的，但自从见识过不二异想天开的开价本领，他也不敢轻易答应不二家四兄弟的要求了。
“那好，抱抱。”岳人率真的对著忍足张开双臂。

“抱抱？这样就可以了吗？你不用帮我省钱，想要什麽就告诉我。”忍足本以为他会要求自己给他二十亿的……
“这就是我想要的啊……不行吗？”岳人失望的放下手。
看见他受伤的表情，忍足愣了愣。然後，他突然拉过岳人放下的手，稍稍用力就接住他向前倾的身体，紧紧抱住了他。

“想我吗？”忍足将头搁在岳人的肩头，闻著他身上久违的香甜气息。
“不想……”岳人的双手绕过忍足的手臂之下，抓住了他後背的衬衫，紧紧的。他好想他！
“还痛吗？”忍足放开岳人，手指轻柔的抚过被他打到的地方，自己真是气昏了才会动手。
“痛的……”岳人愣愣的看著忍足蔚蓝的眼睛，感受他温柔的抚触。其实脸上一点都不痛了噢，但我没有骗你，因为胸口的某个地方一直在痛，痛到他心慌……
“你还坚持去银座吗？”
“……”岳人乖乖的摇了摇头。

“我喜欢你！”忍足托起岳人的脸，低头轻轻吻了上去。对一百八十几公分的忍足而言，岳人的身高无疑非常的契合，而他的纤细让人往往把他看小了，直想把他好好的疼个够。“把嘴张到最大！”
“什麽？”岳人眨眨眼，不明所以。
忍足不再说明，直接把食指插入他来不及闭上的小口，果然太小，连想再插入另一只食指都显得困难。
“呜呜……”他把手指塞进他嘴里做什麽？虽然他肚子是饿了，可他的手指能吃吗？就算能吃，他也没胆子咬啊！

“这麽小！那下面是不是也一样呢？” 岳人呜呜的抗议声，让忍足把手指抽了出来。
“你不是知道……”岳人突然发现自己不该那麽说，於是没了声音，脸也跟著红了起来。

“岳人，你是不是觉得我的调教方法很粗暴？”他横抱起岳人放到床上。岳人的身体有点冰冷，他想他会让他温暖起来的。“我会弥补的……”
“你是说你想……”岳人艰难的吞了口口水，立刻回想起第一次的惨痛经历。“你——你——不能！”岳人夹紧双腿，拼命的大口吸气，心跳乱得让他捉不住，恐慌开始鼓噪。
“别怕，这次我会很温柔的……”忍足爱怜的用手擦过岳人轻颤的腹部，还一路往下探去。

被忍足温柔的爱抚著，火热的异样温度升腾，舒服的感觉让岳人放松了全身，轻轻的呻吟出声，身下防线大开……有别於初夜的哀莫大於心死，这次岳人可以完全的投入，跟随忍足的挑逗而燃烧……

“忘记我们的第一次，好吗？”
“恩……”岳人已经意识涣散，只能模糊的答著。
“回答我好还是不好？”
“好……”岳人的声音还是小的几乎听不见，短短的一个字却夹杂著频繁的喘息。

在岳人迷蒙的当口，忍足将勃发的欲望抵住他……

他清楚的明白，这辈子，不管是他的人，他的身，他的心，他的一切一切，他都别想要放得开了。
爱他的感觉没有理由的狂放而出……

# 第二十六章

头好痛！不二低吟，觉得全身酸痛，四肢无力。忽地，胸前一片凉意让他清醒，华丽的布景入目，昨晚的情景略过眼前……没有感觉，原来跟男人做爱并不是每次都像天崩地裂，他没有流泪，没有自怜自哀，只是觉得自己更污秽。

“你醒了？！”
不二回头，看见俊挺的他穿著整齐站在床沿，原来……还是逃不过！
手冢看见不二不懂掩饰的眼闪过各种情绪，有惊讶，哀伤，自怜……

“我不知道原来你对久喜那种男人有莫名的喜好！”
“我只是个宠物，随人摆布，你希望我这样不是吗？”

听到他那种不珍惜自己的话，手冢的火气实在是忍不住。他扣住他的下巴，强硬的霸气让不二喘不过气。
“是吗？原来我的影响力那麽大！”手冢不懂，不二这份倔强是从哪来的，是不是他真的什麽都无所谓？

很痛，痛得没感觉！但不二不吭一声，敛著眉不敢直视他，犹如过去，他总是摄於他的威严。
“你就留在总部照顾芥川慈郎吧。”他是他哥哥，应该比较能照顾慈郎那令迹部头疼的虚弱身体。

转过身，手冢本要走出去，却像想到什麽似的，又回头，突然的抱起躺在床上的不二。
不二惊呼，反射动作的捉住他的肩头。手冢只是淡漠的将他抱至浴室，放进热乎乎的水中。
“热水对你的身体酸痛和头痛有帮助。”转身，手冢是真的离开了。

不二浸在热水中，茉莉香味松弛了紧绷的神经，热水熨著肌肤，深入毛细孔。为什麽总在他心静如水时，他又轻易的捣乱？虽似无心，却让他涟漪频起。

作者： 虹梦 2005-9-5 17:22 　 回复此发言

---

120 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
慈郎昏昏沈沈的揉揉小脑袋……唉～那个迹部到底是来他学校干什麽？他担心了好几天，眼见自己卖身的消息还是没有在学校走漏，他这才稍稍放了一颗心。只是校长一见到他，一张嘴就笑得合不拢，看到慈郎就是：芥川同学……嗯……，你很好，嗯，很好……

就这样，怪异的气氛一直维持了好几天。他心事重重的想回家，没想到早有人在学校门口“堵”他了。迹部抱著双臂，好整以暇地望著他，看模样已经在这里神游很久了。忍足则是不知被差使到什麽地方去了，也不见他出现。

慈郎跑了过去，脸色变了变，“你又来我们学校干什麽？”
“怎麽？不能来见见属於本少爷的人吗？”迹部向前迈了几步，轻轻松松的用一臂就将慈郎围困在墙与自己之间。

慈郎皱著一张小脸，“我们说好的，双休日我可以回家。”
“真可惜，今天是星期五。”迹部淡紫色的眼眸深深盯著他，低头就要吻他，却被慈郎推开。
“这里是学校，你想干什麽？！”慈郎愤愤的瞪了迹部一眼，他是安心让他在学校混不下去是不是。
迹部翻了翻白眼，他大少爷想吻自己的人还得在乎周围人的看法？无奈的牵起慈郎的手坐进豪华的跑车中。“这样没问题了吧！”迹部靠近，慈郎不断往後移，直到背部顶住了车门的把手。
“除非你告诉我你上次去我们学校做什麽，否则休想我会给你一丝好脸色看！”慈郎心跳得厉害，脸色还是没有变缓。他该不会大嘴巴到告诉校长他们的协议吧。

给他脸色看？迹部扬起一眉，对於慈郎毫无说服力的威胁不置可否。其实只要他想，他随时可以得到他的人，还管他什麽脸色。可是迹部并没这麽做，他还是很在乎慈郎的感受的。
“当然是去说……”

“啊……”迹部还没说完，慈郎就哀叫了一声，捂著脸，“让我死了吧！”这样让他以後到学校去怎麽见人哪？他还不如跳日本海自杀的好！
迹部好笑的拉开了他的手，露出了那张有点涨红还哭丧著小脸蛋，“我怎麽会陷你於不义？本少爷只不过是告诉你们校长，我要捐出几百万来给贵校，就这样而已。”
“啊？”慈郎的眼睛眨了眨，呆了呆，“真的吗？”
“当然。”迹部骄傲的道，“本少爷可不是碎嘴的男人，怎麽可能会做那种自降身价的事。”

慈郎看了迹部半晌，这才迟迟疑疑地破涕为笑。可是他到底是怎麽跟校长说的？校长为什麽要一直说他好？
仿佛看穿了慈郎的心事，迹部微笑道，“我不过跟他说我本要收购学校的地皮做生意，不过你捍卫学校的精神令我十分敬佩，所以除了不再收购学校外，还愿意再多捐助一笔钱给学校，做为修缮或增加校务器材用……反正，让他爱怎麽用就怎麽用了。”

慈郎大大松了一口气，“幸好！”
迹部轻轻地撩起他的下巴，对著他高雅的笑，“对本少爷的体贴可还满意？”
“如果你愿意取消买我三个月的约定的话，那我就更满意了。”慈郎可怜的盯著他，有几分期望。
迹部浅笑出声，“我可没有说我体贴到那种地步，我是个商人，赔本的生意绝不作的。”
慈郎失望的嘟起嘴，“原来你也没有那麽善良。”
“晚上跟我一起吃饭。”迹部轻笑吻了慈郎的嘴角。

慈郎低头想了想，“我可以拒绝吗？”菊丸一个人待在家里呢。
“不行。”他断然地道。
“我还以为你是征求我同意。”
“本少爷用的是肯定句，不是问句。”
“老奸巨滑！！”慈郎低低咕哝了一声。

迹部不以为意，发动了汽车。他骗他的事多了……

作者： 虹梦 2005-9-5 17:23 　 回复此发言

---

121 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
总部——

和不二同样的景况，慈郎也只拖著小小皮箱一个，终於进驻了冰帝族的总部行馆。他也没有多动家里的大大小小事物，只将随身常穿的几件衣服带著，至於课本和教材书都摆在学校，自然是不用再多事搬来。三个月而已，一眨眼就过去了。而不二更是可以随时离开，至於岳人，可能是离不开了吧……

尽管心理已经有所调适，可是搬进来的第二天还是让慈郎全身筋骨酸痛，疲劳紧绷得不得了。不是迹部对他“怎麽样”了，而是不习惯和紧张把他整个人都快要压扁掏空了。

这个自恋的迹部少爷从头到脚都是一副英国贵族的气息，大小琐事都讲究得很，不单房子里里外外都充满著浓重的异国风味，也不知道他到哪里弄来了一个五十几岁的外国老头子来充作管家，差点把他给吓死。因为那个老头子活脱脱像电影里那种又难缠又倨傲的英国老顽固，一双锐利的鹰眼上上下下打量慈郎时，慈郎都觉得隐约好像被剥了一层皮一样。

一开口说话更不得了，慈郎的破英文被他批评得一无是处，差点让他自愧的拿胶带封住自己的嘴！
可恨的是那个迹部，见他被老人家修理得惨兮兮，居然还笑得幸灾乐祸，一点都没有帮他解围之意。他早就知道他不会给他好日子过，但是合约也签了，他人也来了，就注定要被人家欺负了。

慈郎无力地举手敲了敲门，凤帮他开门，看见他时温柔的笑，“慈郎，你回来了？”
“是呀，我准时回来报到了。”他有气无力。
凤深感同情，不过他还是温和的笑，“迹部要你一回来就到书房去找他。”
慈郎狠狠的说“老大的架子还真大啊！”
凤无奈的摊摊手，他们早就习惯了。
“我今天心情不好，他最好不要太过分。”他气呼呼的走进大门，索性把书包丢给凤，“十五分锺後若听到尖叫声，请记得进来帮你老板收尸。”
凤打量著慈郎比他还要矮小的身材，强忍住笑，“我记下了。”

慈郎踩著懒懒的步伐上了二楼，厚厚的长毛毯却害他摔了一下，“唉哟，该死。”
“芥川少爷，一个真正的少爷该口出秽语的。”老管家像游魂一样突然出现。
“我又是真正的少爷……”慈郎嘀咕。
“一个有教养的少爷不该私下议论嘀咕的。”老管家皱眉。
“是，明白，了解，谨记在心。”他大声回答，赶紧冲上楼。

这个混蛋迹部死定了～故意找个爱挑毛病的老头子找他麻烦……

# 第二十七章

慈郎怒气冲冲地走到书房门口，举脚就踹了几下。

自从认识迹部以后，他的暴戾之气多了不少。

“大少爷，开门！”忍足打开了门，一见这个和岳人有得一拼的小家夥双眼冒火的模样，连忙识相得让开。

看到屋内状况后，呆掉的反而是慈郎。

手冢伟岸的身躯坐在宽大的皮椅内，气势犹如一尊天神般凛然不可侵犯。迹部此刻正严肃的处理著公事，闻言不悦地眉头一挑。只有忍足扔是一副不正经的模样。

“忍足，过来做完简报，大石还在电脑线上等候指示，有什麽事忙完了这个再说。”

迹部沈声命令道。这时的他完全不像和他吵嘴时候的他……慈郎脚步一顿，心底有点儿害怕。

还好他看见坐在一边厚厚地毯厚厚沙发上的不二，“哥哥！”慈郎一个飞扑，以逃避窘迫的状况。

只是他不知道，他跨坐在不二身上的姿势，和不二笑眯眯抱著他的样子，只会令在场的两个大老板更加的不爽。

但是手冢和迹部很有默契的不动声色，继续若无其事的讨论公司高科技产业的最新成果。不二将身上的慈郎放下来，和他一起缩进了沙发。

慈郎想，这些男人跟头熊没两样，特爱这种厚厚重重粗犷的东西，哪天迹部擦脸时被厚毛巾给闷死了，他也不会意外的。

不二好笑的看著慈郎多变的表情，想他以前总是迷迷糊糊，除了睡觉和打球就没有什麽能让他露出现在这种稚气的神态。不二觉得爱情真得是件不得了的事情，它是可以完全改变一个人的啊。

“手冢说从今天开始我就能和你在一起了噢！”

“真的吗真的吗？”他本来以为要一个人在这里受三个月的苦呢。

“当然，我可是被派来照顾你的身体的呢。”精神受到严重压力的不二终於露出了笑容。这个笑轻易的勾走了手冢的神智，而迹部也是偷偷的注意他们在聊什麽。

“菊丸不是要一个人在家里了吗？”

“英二住在学校，没有关系的。”不二摸摸慈郎的头。

於是，忍足看到迹部瞪了手冢一眼。

“岳人好像也在这的样子！”慈郎知道忍足也住在这里。

“但是我从来没见过他。”

“岳人的确住在这！”

忍足已经完全抛开公事，两个大老板都心不在焉的，今天也没有讨论下去的必要了。

他要回去看岳人了，因为自己的需索无度，那个小家夥已经两天下不了床了。

“岳人真的在这？为什麽我从没见到过他？”不二也在这住了一段日子了。

忍足站起来开始收拾公文夹，回头对慈郎和不二暧昧的眨了眨眼，“他身体有点不舒服，下不了床而已，你们可以随时来看他，他一定会很高兴的。但是一定要得到他们的批准噢，不然下次下不了床的该换成你们了。

”说完，忍足就带著文件在手冢和迹部的冷眼中离去。忍足一离开，书房变得寂静一片，气氛诡异得让人心慌。

直到管家轻敲门扉，“少爷，用晚餐了。”慈郎立刻跳了起来，饥肠辘辘已经占据了他所有的注意力，他现在只想要好好大吃一顿。

“我们去吃饭吧，我饿死了，今天陪同学打了一整天的球，还晕过去两次……”慈郎唠唠叨叨地边讲边往门口走，却倏然被一股大力抓了回去，“哇！”慈郎不悦的回头，却见迹部一脸阴沈，咬牙切齿地道，“为什麽没有告诉我？”

“告诉你什麽？我饿死了，你不要一脸凶样好不好？”慈郎愣了一下，又想去牵不二的手，却扑了个空。

手冢不说话，拉过不二护在怀里，就带了出去，并关上门。

待门关上后，迹部微微一个用力，慈郎整个人都被立刻拉到他身上来了，“为什麽不告诉我你又晕了？不行，等到吃完饭后我要大石给你检查一下，你这样三天两头的晕倒一定有事。”他被他温热的怀抱抱得几乎喘不过气来，挣扎著抬头，“我没事啦，这又不是什麽了不起的事情……只不过是老毛病。”

迹部一顿，眉头深锁，“怎麽你常常晕倒？”“你自己也看到过，我动不动就会睡著或晕倒，这是我……不知道几岁的时候就有了，反正没有印象了。”慈郎耸耸肩，不以为意地道，“反正从以前晕到现在还不是一样，活蹦乱跳，死不了的啦。”

“什麽死不死的，不要乱说。”

“好好好，我不说了。那我们现在可以吃饭了吗？有什麽话吃完晚饭再说好不好？”

迹部盯著他，见他流露出可怜兮兮的模样，这才勉强的答应，“好吧，吃完饭我们就要立刻谈这件事。”“知道了啦。”慈郎很自然的牵起迹部的手往门外拖，打开门后看见了忍足，不忘抱怨道，“你们这位大老板真是婆婆妈妈，一点都不爽快。”

忍足偷笑，“那是对你才这样，其他人求他鸡婆都求不来呢。”迹部威胁的瞪了一样，莫测高深的道，“你不是去看岳人了？还站在这里做什麽？”

“我只是来告诉你一声，手冢和不二代你去参加今天晚上的舞会了。”

“什麽？他竟然擅自做主。”“别人是怕打扰到你的好事。”

说完，忍足立刻闪人。想来迹部还真能忍，至今还没把小绵羊给吃了，莫非是动了真情。

回到房间，忍足把托盘放在一边的桌子上。缓慢的扭亮了床头灯，突然转亮的房间让床上的岳人不舒服的翻了个身，把头埋在枕头下继续睡。

忍足轻笑，走过去把他的小宝贝从枕头下挖出来，裹著被子抱在怀里。低头吻住他小巧的唇，故意时轻时重的吮吸，岳人哼了一声，本能的开启双唇。忍足的笑意更深了，顺著怀中人引诱的动作，吞了他还处在睡眠中的舌。口腔异样的骚动让岳人惊得睁开眼，稍微挣扎了一下，表示他已经醒了。

忍足并不放开他，继续著甜蜜的纠缠。高超的吻技很快就让岳人又变得昏昏沈沈，无力的攀住忍足的肩，当催情的呻吟声泄漏出来时，忍足才难耐的放开岳人。不能再吻了，不然岳人又要下不了床了。看著岳人通红著脸拼命喘气又衣裳半敞的涣散模样，忍足觉得很难控制要他的欲望，刻意的忽略身下的变化，痛得让他猛吸气。

岳人身上遍布的吻痕控诉著他的需索无度。想要岳人的心，忍足不再只顾自己的感受，……一咬牙，他没有耽搁的放下怀里的岳人，下了床直往浴室走去。

砰！好大一声的关门声，终於震醒了神智昏乱的岳人。听到浴室传来稀里哗啦的水声，岳人觉得自己的脸几乎烧了起来。

不可思议啊，在忍足的调教下，他的身体竟然变得如此敏感……慢慢趴到床上，拉高被子，连同自己的头一起盖住……虽然害羞，但他不得不承认，自己是爱上忍足了。

# 第二十九章

（两天前——

不二、岳人和慈郎住在冰帝总部的日子里，大石个星期都会去陪菊丸。这样的某一天，菊丸无意间看见了大石包里的病例表，清晰的标注著芥川慈郎。
“大石，你一直在给慈郎看病？怎麽会这样？你知道他在哪对不对？”菊丸抓住大石的衣领，委屈的眼水汪汪的，“你一直在骗我是吗？你根本和那个迹部是一夥的！”
“英二……”大石叹口气，只能抱住菊丸，先让他冷静下来。
“你怎麽可以这样，人家这麽喜欢你，你竟然骗我……周助，由美子姐姐，还有岳人和慈郎，他们都是我最爱的家人……”声音有点哽咽。
“对不起……”大石拍拍菊丸的背，“我没有办法帮你，如你所见，我只是私人医生而已。”
“那麽周助他们人呢？”
“你放心吧，他们都很好。”也许已经找到自己的幸福了也不一定，但这个骗局总是一个瓶颈，是时候让他们兄弟知道一切了，至於之後的事，就让他们自己决定吧。
见菊丸已经平静下来了，大石泡了两杯茶，和菊丸一起坐在沙发上，他把所有的事一五一十的开始复述给他听……）

“还在跟我呕气吗？”手冢扳过不二的身体低声询问。
“没有……啊！”不二抽回手，瞪视著手冢，他原本怜惜有余的亲吻却突然发狠的咬下去，好痛！
“说谎的教训！”手冢再次捉住他的手，“管家说你吃得很少。”这不是呕气是什麽？
“天气热，所以没胃口。”不二防范的眼睛直盯著他，怕他又起什麽“歹念”。

手冢倾身吻他的嘴角，“你总是学不乖。”
不二有点轻颤，转过头不愿面对他的温柔。
“去科斯帝服装店。”手冢吩咐司机。不二没有询问，反正问也是白问。

车子来到服装店，手冢带不二下车，走进店里，眼前从华丽的晚礼服到休闲服均有。手冢挑了几件衣服让不二换上。不二如他所愿乖乖的换上了。看著镜中的自己，白色的西装衬著蜜色头发，神态眉宇间有点冷，举止间却有著柔和。从镜子的反射，他可以清楚得看见手冢眼中的赞许，不二连忙别开眼。

手冢来到他背後，圈住他，刚毅的下巴靠著他的肩上，闻著他发间的栀子香。
“你一定要这麽宣告你喜欢男人吗？”闭上眼，不二无奈的问。
“我这样就让你难堪了吗？”他的手指划过不二的肩线，他是真的喜欢不二。为他绝美的样貌，更被他的倔强和那份柔和中隐藏的攻击性所吸引。

“我要回去了。”不二想转身进更衣室，却被手冢捉住手臂，用力一拉，他坠入他的怀中。
“我们是出来参加宴会的。”
“不要……”顿悟口气的冲动，不二企图平缓自己的心，“我有点累了。”恢复了原先的冷静。
“你在怕我吗？”手冢抬起不二的下额，让他的视线退无可退。
“没有！”不二迅速的否认显得有些欲盖弥彰，他不由自主的脸红。

“我很生气！你竟然想和我以外的人上床。”手冢亲吻一下不二的脸，将他拥入怀中。很喜欢这样的不二，乖乖的，率真的，有点脸红的。“我不会再送你去银座，你也不要故意惹我生气，和平相处好吗？”
“我知道了啦。”他现在的柔情让他不由自主的动心，选择不回答，不二推开手冢离开店家。

半个小时後，手冢牵著不二步入科斯帝饭店地下一楼的餐厅，满室馨香的玫瑰，千闪万耀的水晶灯吊挂在米白色天花板上，琥珀色的香槟让不少人醺醉，笑语似乎也更猖狂。
“不要随便乱跑。”手冢的语气冷漠，却能听出里头饱含著的爱护和霸气。

他还能跑哪到哪里去呢？不二尾随在手冢身後，低垂著头，深怕被熟识的人瞧见，他依然没有那流言耳边过的本事。
不一会儿不少人前来攀谈，手冢侃侃而谈著政经，举手投足间的王者气度吸引了不少千金名媛。不二想，带他来只是损了他的身价，他不期望他开口交际应酬，他也乐得站在一旁当花瓶。

“这位不是由美子董事的弟弟吗？”其中一人的话让众人想起前些日子的飞短流长，大夥开始评估那些流言的可靠程度。或许碍於手冢的权势，异样眼光不少，但没有人敢出言不逊。

“我肚子饿了，你想吃些什麽吗？”看著手冢空腹连喝了几杯酒，且为了躲避异样眼光，不二决定去拿些食物。

“我可以当你在关心我吗？”不等不二回答，手冢又说，“随便拿点什麽，你吃饱了再拿回来。”

不二点点头，不想争辩，就承认自己是有那麽点喜欢他的吧！就让他这麽以为吧！
往铺著粉红色丝巾的长桌走去，拿起小碟子，他只是夹了几块白兰地烤肉。这麽多人在一旁虎视耽耽，他哪吞得下东西？

这时，有人朝他走来，不二睁开眼，记得是那次在银座被手冢赶出去的久喜。
“HI！还记得我吗？，不二周助？”他不怀好意的执起不二的手，“你的皮肤还是那麽好……”
不二赶紧抽回手，“我不认识你！”转过身，他观看长桌上的彩色，却让久喜有机会贴近他，当他发现时，却被他困住。

“别以为是手冢国光的情人就可以拿乔，总归一句话，你不过是个出卖身体的下贱的人。”
“那你又是什麽？皮条客吗？”
久喜脸色铁青，随即扬起狰狞的笑，“看来手冢国光一定不够劲，还没驯服你。”

从没见过这等阵仗，虽然早已预测到，但还是被久喜的话给扎伤，不二垂著眼睫，露出一抹淡淡的笑，让人猜不出他在想什麽。

“你和他上过床吗？不然怎麽知道他不够劲？”
久喜淫邪的笑，放肆的手指轻轻划过不二的脸。“他，我是不知道，但我倒不错，如何……”
不二抬眼看他，冷然的眼瞳不带笑，但嘴角带著蛊然的笑，就像希腊神话中的蛇魔女，绝美的同时，也置人於死地，成功的骇住久喜的轻佻。

“就凭你？你找我是想做受吗？”
“你……”久喜年轻的脸庞一时变得狰狞，胸中一口气差点造成内伤。“你不就是要钱吗？我怎麽说也是久喜集团的小开，多金够不上一也有二。”
“靠祖先留的钱值得骄傲吗？我还能靠著美色维持生计，你呢？”不二反常的不在乎敏感的身份，甚至承认。

这下久喜气得咬牙切齿，却没有话可以反驳。发现周围的人已经有点注意他们贴得过近的身体，久喜这才往後退了点。不二不急不缓的离开。
回到手冢身边，没有打扰他与客户聊天，静静的环顾会场一周，然後回头瞧见手冢的背影，挺立於天地间的卓然气派，太优越的条件容易让人心碎，若能永远置身於爱情之外，未尝不是件好事，但是现在的自己，似乎逃不开了呢……

没有预警的，一名身材硕长的男子站到他面前，不二回过神来抬起头——
是他，佐伯！有人说初恋最刻骨铭心，为何再见面时，他没有心神激荡，只有愧疚？

“周助！”
听见菊丸的声音，不二泫然欲泣，不知如何是好，到底还是瞒不过啊！他只能接住菊丸扑过来的身体，假装镇定。
手冢感应到身後发生的骚动，转身看见不二趴在自己以外的肩膀上，走向前，迅速的将他的腰一揽，使他嵌入他的怀里。

看了眼前的两人，手冢自然知道他们的来意。可是，对於不二，他不准备放他走了。
“想干什麽？”他平静冷傲的口气教人胆寒。
“我受不二由美子之托来带回周助，而且要求你对於恶意使不二企业倒闭之事做一个解释。”佐伯原有些心痛，不二瘦了好多。

“你说什麽？小虎？姐姐的公司……”
“周助，就是他！他是凶手，造成这一连串不幸的凶手。”佐伯身旁的菊丸忿忿不已。

惊讶间，不二不知如何反应这突如其来的讯息，刚才他还觉得自己离不开他……
“为什麽……为什麽？！”不二魂蓝的眼眸对上手冢的冰冷。
手冢只是任凭不二揪著自己的衣袖，什麽话都不说。虽然是迹部的意思，但是佐伯说得没错，最终实行这件事的是他本人。

不二知道，手冢的沈默意味著一切都很清楚了，无需再说什麽。他身子有点软，整个人几乎呆住，手冢动作迅速的抱住他。
“我们告辞了。”牵著不二的手，手冢要离开宴会会场。
“慢著——”佐伯正要向前阻拦，却被迅速围聚过来的警卫给团团困住。

# 第三十章

回到冰帝族的总部，手冢接过佣人端来的茶，坐在舒服的沙发上，伸手想拉不二坐到身边。 “为什麽？”不二甩开手冢的手，走向前，站在他面前。
“知道当天使被摘下翅膀是怎样的结果吗？”迹部听到楼下的争吵声，从房间走出来，懒懒的继续说道，“我现在知道了，不堪一击！”
手冢依然沈默不语，这一切都不是他的意思，但是又不想解释，毕竟受了伤的是不二啊。

不二用力咬住下唇，怕恨意倾泄而出，怕自己崩溃。那些无助的日子本来是不该出现的，他应该过著幸福快乐的日子，应该笑脸迎接每一天，应该……他应该可以拥有很多快乐的回忆！
“为什麽你要这麽做？还祸及我的家人？”忍不住恨意满身窜，他用力的一拳打在茶几上，震得杯中的咖啡溅了满桌。

那清脆的声音，那洒在手上的滚烫液体都听不见，感觉不到，没了知觉。痛，这样一种痛，勒入他的头骨，勒入他的灵魂，本以为放下尊严以自己的身体为筹码赚钱又怎样？至少他还可以站立。

可是这样的痛，被背叛的痛，它穿过了身躯，它牵著血脉，不二笑不出来站不起来，他觉得失去了身体，他连自己也不能拥有……
他甚至以为自己是被爱护著的，他有时也认为自己可以渐渐爱上他的……

手冢也不知道为什麽，看著不二冰冷的蓝眸，那曾经使他深深迷恋的美丽色泽，没来由的感到一阵阵惊惧。拉过不二溅到咖啡的手，手冢缓慢的舔了舔，才抬起头轻柔的问不二，“痛吗？”

那一瞬间，不二心跳不停加速，有羞怯，有愤怒，有不可置信。为什麽此时此刻他还要装出一副关心他的样子？他的目的不就是想拔了他的翅膀吗？他怎麽可以这样？剧烈起伏的胸膛暗示著不二正努力克制自己的情绪，但是，他真的好累，他问他痛吗？
当然，那比死还痛苦的感觉，正是因为被喜欢的人所背叛，被想要爱的人所伤害……我该说，我喜欢你吗？在这种时候……

“若是我不哭不笑，不说不听，那麽我的心不会痛，你是不是也可以饶了我？不要你来改变我的命运……再也不要了……”说著，不二沈下眸子，空洞的眼神像没了灵魂一样。
手冢心痛的抱住他，内心不断在说，我不能放了你，我要改变你的命运，要让你属於我。所以，对不起，不二，对不起……

不二被手冢搂在怀里，连反抗都没有。他想，死就是什麽也看不见，什麽也听不见，什麽也感觉不到，什麽也不会想，就像你未出生时一样。死了，一切是不是真的就没有了痛苦？
因为他想活著，他不能掩藏心中的本欲，正如他心中爱著那些人，姐姐，弟弟们，他又怎能四大皆空。但是真的好累……

不二慢慢闭上眼睛，靠在手冢怀里，静静的睡著了。手冢感到不二均匀的呼吸，对他的转变有点措手不及，赶紧抱起他回房放在床上。

房外，忍足也被刚才的吵闹声吵醒了，幸好岳人睡得熟，没受影响。替岳人盖好被子，忍足从房间晃出来，就看见迹部坐在沙发上喝那杯被愤怒震荡过的咖啡。
听到脚步声，他放下杯子，靠在沙发左边的扶手上，托著额头悠闲的说道，

“这世上没有什麽能永远不失去，可有些人不相信这些，所有失去时，他们要不停地找回来，找一辈子……”迹部不用抬头也知道是忍足。 “你没有这样的牵挂麽？”忍足知道，迹部是在说不二的事。 “没有。” “你在嘲笑那些放不开放不下的人吧？” “你为什麽这麽想？” “你简直不是人，你什麽都能抛弃。” 迹部冷哼一声，起身上楼，“你错了，我不是抛弃一切，我是一无所有。”！“噢，那慈郎呢？”忍足双手环胸靠在客房的门边，等著看迹部的反应。
“……”迹部默默走向自己的房间，当经过忍足的身边时，他莫测高深的说了句，“人总有个意外……”说著，就走进房间，关上门。

忍足在一边意义不明的笑，“意外？……”真是奇特的说法，那麽不二是手冢的意外，慈郎是迹部的意外，而自己的意外是……
“侑士……肚子饿了……”岳人托著过长的睡衣，拖沓的飘到忍足面前，不清醒的揉了揉眼睛。
“喝杯牛奶好吗？”忍足低头吻了吻岳人睡得有点红的脸颊。
“嗯……”岳人点点头，很自然的拉起忍足的手。
忍足握著岳人小小的手，他们的关系不再是靠金钱来维持，不知什麽时候，彼此的亲密变得如此自然……那个就是他的意外吧……
“岳人！”忍足牵著岳人走到厨房。
“嗯？”岳人只是有点迷蒙的应了声。
“我喜欢你！”说完，忍足俯身吻住岳人留有奶香的唇。
“……”被突然的表白弄傻了，除了脸红和心里打鼓，岳人只能愣在原地，任忍足为所欲为。

厨房外两米处——
“亮，牛奶还喝吗？”同样被吵醒的凤拉著穴户来厨房觅食的动作立刻刹车。
“不了！”穴户无奈的拉起凤走人。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

自从不二再次醒来，他便不哭不笑，不说不听，任人帮他换上白色的衬衫，坐在和式房内，冰蓝的双眼盯著外面犀利的雨水，阵阵微风带著寒意，穿著微薄的他颤抖著身子，仍然没有反应。

“少爷，吃饭了。”佣人将托盘放在他面前。
不二越过她的身影，依然遥望著外面。佣人叹了口气，径自走出去。
不知过了多久，天空由蓝变橙，边际带黑，又是晚上了。

一阵敲门声响起。
“少爷……晚餐……你午餐都没吃啊！这怎麽行，身体会坏掉的。”佣人惊嚷。皱著眉头，不二少爷那麽漂亮……还是去通知手冢少爷吧……
不一会，刚忙完公事的手冢回到家中，看到全无意识的不二，感到生气，他非要伤害自己的身体来惩罚他吗？他是觉得他不会心疼吗？上次银座的事是这样，现在又是……

走过去，用力捉起他的手腕，拉他站起来，“说话！”就算骂他也好……
不二的眼神依然越过他神游虚无。
“我不会放手的……”手冢抱住不二，“我们说好和平相处的不是吗？”
不二闭上眼，任他抱著，最近好容易累。手冢所要的他会都抛弃，只剩下他的洁净灵魂。他不能因为他的温柔而妥协，那意味著失败，屈辱的失败，他宁愿一直这样到死……

“你听见我说的话是不是？”该死的，他又拒绝与他沟通！他可以强迫他，但会心痛，何必难过他的身，痛他的心呢！搂著不二，手冢瞄了眼桌面，“想睡就先吃饭。”

叫佣人重新送饭菜上来，他拿起汤匙，做他这辈子从来不曾做过的事：喂别人吃饭。
不二不太给面子，边吃边睡，偶尔小嘴还会忘记咀嚼，像个孩子，手冢又有点心痛了……喜欢他，却说不出口。

# 第三十一章

不二开始跟著手冢上班。他喜欢坐在落地窗旁，可以静静的坐上一天。大夥惊讶的看著他，各类猜疑随之传出，最後大家一致认定这个长得灵秀漂亮的男生是个呆子。

这天，不二依然坐在落地窗前，突然，他站起身，这让坐在对面，随时注意他一举一动的手冢错愕，以为他恢复了神智，谁知他竟只是席地躺下，像只小猫咪蜷缩在地毯上。他又累了，每天默默的想著同样的事，想得头都要裂开。

手冢叹口气站起身，将他抱了起来，走进休息室，轻轻的放在软绵绵的大床上，注视著他柔和的眉宇间流露出的淡淡的忧伤和矛盾的感情，发现他还瘦了一圈。
他好舍不得，心想该好好帮他食补，尤其前阵子的两人关系的巨变，让他们之间的相处变得伤心伤神。
决定之後，手冢直接打电话到餐厅订位置，然後再与大石讨论吃什麽对不二的身体百利无一害。

因为大石的关系，菊丸又得知了不二的事。
冲进佐伯的公司，没有经过通报，直接闯进总经理办公室，力气之大，让门反弹差点打到他自己。

佐伯抬起头，“怎麽了？发生什麽事吗？”他低头继续披阅文件，他必须赚更多的钱把不二赎回来。况且除了不二家的人，没有人敢藐视挂在门上的牌子。

“我听……听说周助他……”他结结巴巴的说。
“周助怎麽了？”佐伯丢下笔站起身，冲到菊丸面前抓住他的手臂。
“佐伯哥，你先放开我，痛死了！”菊丸用力甩开他的手。
“对不起，周助他——”
“听说周助失去神智，现在像游魂一样。”
“什麽？”瞠目结舌，佐伯皱眉低喃。不可能、不可能的，一定是搞错了。

“今天手冢会去大石管辖的餐厅吃饭，听说是为了哥哥补身体。”菊丸将打听到的事情全说出来。
“今天我们也去餐厅，我要见周助。”佐伯豪不考虑便说。
菊丸摇摇头。爱情总是让人冲昏头，用膝盖想也知道，照手冢现在这股保护占有劲，怎麽可能坐在大厅任人指点，一定有专属的 VIP 房，说不定心血来潮，索性包下整个餐厅也不一定。

奇怪！佐伯比大石帅啊！但为什麽相处这麽久，他不曾喜欢自己，他倒也对他眉什麽反应？难道这就是所谓的命中注定？磁场这玩意真的存在吗？
耸耸肩，菊丸决定先回去充电补足精神。看佐伯这股气焰，火气不小，晚上有场硬仗要干呢！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

怀里的人犹如傀儡娃娃，挂在手冢的臂上随著他走动。手冢像保护著无价之宝，小心翼翼的注意地上是否有凸起物，深怕让他伤了，跌了。看得一边跟随的人惊讶不已。
“看来传闻似乎是真的，总裁的新欢是个绝色的白痴……”
四周响起不绝於耳的私语，手冢皱起眉，朝著身旁哈腰拱手的经理低语，经理有些为难的点头，片刻後，服务生开始送客，这一餐任何人都不需要付钱，但现在餐厅内有事要提早打烊。

走进 VIP 房，手冢扶著不二坐下，他在他耳边轻声说，“我不会让人侮辱你。”接著，他亲亲不二显的有些苍白的脸颊。
不一会儿，菜陆续上桌，冷盘的翡翠明虾，佛跳墙……手冢一一喂他品尝。
“好吃吗？”
不二依旧没有回答，安静的咀嚼口中的食物。

“砰！”门被撞开，佐伯其势汹汹的冲进来，菊丸跟在他後头，餐厅经理和服务生们都站在大石的身後，不敢妄动。
“对不起，手冢，他们说要找你，我也觉得是时候让不二自己做个选择了。”大石对著手冢解释自己会出现在这原因。

手冢放下汤匙，冷冷的瞟了佐伯一眼，“有什麽事吗？”
“放开你的手，别碰不二！”佐伯冲动的要向前，却被人阻拦下来。
手冢紧紧握著不二的手，冷酷的眼神摆明写著：你能奈我何？

被牵制住的佐伯无法动弹，满腔的怒火飙到最高点，“周助，你是真的没有意识了还是假的？是他害得你家破人散，你如何能弃你的家人不顾，装傻躲在他怀里？你当初卖身是有意还是无意？”

菊丸原本的悠哉转为愤怒，握紧拳头，他给了佐伯的肚子一拳，“你疯了吗？外面的人可以污蔑不二，你是他的恋人，怎麽可以这麽说？如果连你也这样认为的话，为什麽还来救他？看不得他和别人在一起是不是？”
接著，矛头一转，他指著手冢怒斥：“还有你，坐拥财势，却为富不仁，有钱人就可以拿他人的前途开玩笑是不是？”说完，菊丸拿起桌上的水杯大饮一口，却被眼角的闪光所吸引，那是不二——

“周助……哭了？”
菊丸的话引来众人的注目，焦点全在不二恬静的容颜上，泪水很缓慢的流下来，无声无息的。他这段日子一直担心的事终於发生了。他每天静静的不停的想，如果佐伯来带他回去，他会作何选择？想著想著就觉得头好痛，身体好累，好想睡。似乎是得了抑郁症啊……也许如佐伯所言，他是装傻躲在手冢的怀里，不想离开却又不能停留……每天每天的想……然後在他还没想明白的时候，事情就突然来临了……

没有询问，手冢抽出纸巾，温柔的帮他擦掉眼泪。然後冷冷的说，“把他们给我赶出去。”
“不要，放开我——”菊丸手脚一起挥动，想挣脱众人的控制。
“周助！你是不是喜欢他？”佐伯握紧的拳头，恨自己不能把不二容纳在自己的保护圈之下。

此话一出，不二更难控制心中翻滚的矛盾情绪，“放开他们。放开。”不二重复著同样一句话。
手冢给了手下一个眼色，保镖立刻将抬著的菊丸丢到大石的身上。
佐伯一重获自由，马上冲至不二的跟前，“周助，跟我回去。”
菊丸跳下大石的怀抱要跑过去，却被大石拦住。大石亲自走过去拉开佐伯，蹲下身子，“不二，我们不要你跟我们走，看清楚自己的心才是最重要的，等你下了决定，你知道菊丸的电话。”说完，他示意自己手下的人帮他把佐伯拉出去。

餐厅人员会意，自左右两边牵制佐伯的手臂，将他弄出了 VIP 房。门被最後出去的人反手带上，室内再度恢复宁静，烛影摇曳就像他的心，该什麽才不会突兀？不知道，不二只好静静的看著手冢。
其实瘦了的何止自己……他们都累了！

不二将手盖在手冢的手上，要他坐下来，开始静静的吃饭，偶尔抬起头，发现手冢在看他，没有动手拿筷子，不二只是淡淡的扯著嘴角，拿起汤匙舀了一匙汤放到手冢嘴边。
“很好吃！”久没开口，他的声音有点沙哑。会这麽做是表示不二清楚的知道自己的心意。
“你回去吧！”站起身，手冢挥开不二的好意，汤撒落到地上。

不二的笑僵在脸上，眼泪又偷偷流出来，听见关门声的刹那，就好像门板切断了两人本就不牢固的线。就著泪咽下人参鸡，好咸……好痛……

# 第三十二章

“手冢……”不二走进这一个月来，他和他的卧室，不意外的发现手冢正对著窗外的景色发呆。
“什麽都不用说了。”听到不二的声音，心脏著实顿了一下，以为他不会再回来的。“等下我派人送你回去。”没有转身，怕被自己的心情被不二细腻的心捕捉。

“如果我说我不想走呢……”不二走过去，从背後环住了手冢的腰。
“不可以……”手冢终於转身，坚定的眼神宣告了他的决心。即使不二的眼里有抹忧郁，他却忽略……

不二踮起脚尖，攀著手冢的肩，主动吻住了他。伸出小巧的舌，竭尽所能的挑逗。手冢静静的看著不二的举动，直到被挑逗的呼吸不稳，才伸出手扣住不二的腰，低头反客为主。
不二真的好甜，他怎麽舍得放他走呢，但是手冢有他自己的顾虑。
勉强定下心猿意马的心神，放开不二揉揉他的头发，他知道，他们不能再这样一直走下去了。
他不希望不二受到伤害。

不二感受到了手冢复杂的情绪，想要爱却必须放手的感觉他能体会。他们两个人怎能连心中的痛苦都是一样的呢？他似乎下定了决心。总是这样，不顾他的意思，硬是把他强捕过去，然後又像累赘似的把他扔掉，掌控他的人生去向，轻易毁了他的一切。

不二动手解手冢胸前的扣子，手冢按住他的手，还是什麽话都不肯说。
不二好看的眉头皱了起来，忧郁的眼神像利剑刺穿手冢的心肺，无处躲藏。

“这一次……”不二将手冢拉到床边，跨坐在他身上，继续解他衣服上的扣子，用很轻的似乎在颤抖的声音说，“这一次，无关金钱……”
“……”手冢伸手抱住不二，将他的头按在自己颈边，让他整个人趴伏在他身上。“你喜欢佐伯吗？”
“手冢，你喜欢我吗？”
“……”
“为什麽不肯抱我？”不二感到委屈，如果他们能像普通人那样相遇，也许他们会很相爱很相爱……
“不二……”手冢轻抚他柔软的发，“你在发抖！”

这样静静的靠在一起，静静的睡一晚，静静的互相遗忘，也好……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“岳人，你要干吗？”忍足慌忙的拉住要冲到手冢房间的岳人。
“手冢那个混蛋，他竟然敢不要不二！我要找他单挑！！”
“单挑？你不要胡闹了！”忍足头痛的揉揉太阳穴，“难道你看不出来手冢是喜欢不二的吗？”
“那你会不会把我赶回家？”将心比心，岳人不满忍足的信口雌黄。
“手冢虽然是我的哥哥，但我们属於两种性格，你怎麽可以这样比。”忍足暗暗觉得焦虑，是什麽教手冢舍得离开不二呢？莫非有什麽事即将发生？

“放开我啦！”岳人被忍足扛到肩膀上，抬回房间丢在床上。“爱一个人是不会像手冢那样做的。”岳人站在床上，上窜下跳，气的不得了。
“岳人，你不要跳了，这已经是我换的第三张新床了。”忍足拉下岳人，锁在怀里。
“既然这样，我明天要和哥哥一起回去！！”去跳自己家的床～

“岳人，你的技术实在不怎麽样。”忍足知道这种时候绝对不要和他对上，最正确的方法就是转移话题，然後……
“第一次的时候，我当真以为你是个很乖的孩子！”说完，忍足一个翻身，将岳人压在身下，占据了主动的位置。
“那是因为我不适合做受……”岳人的脸有点红了。
忍足低头吻他，褪下岳人身上的衣服，“今天我会让你知道，你同样不适合做攻……”
“你凭什麽这麽说？”岳人推拒的手突然无力的环住忍足的肩，身下被人一手掌握的难耐，让他气都喘不过来。
“不服气？我们就来比比看，谁的体力比较好！”

岳人已经什麽话都说不清楚了，只能任忍足为所欲为，恐怕要闹到天亮了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“你收拾衣服干什麽？”迹部看著慈郎莫名的举动。
“哥哥明天回家了，我也要回去啊。”慈郎说得理所当然。
迹部挑眉，不得不提醒道“谁允许你回去了？你别忘了，你现在可是本少爷的人。”

作者： 虹梦 2005-9-7 00:41 　 回复此发言

---

137 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
“为什麽不同意？我只是陪你三个月，又不是真的卖身给你了。”
“你当陪本少爷的三个月是让你玩的吗？”迹部走过去扣住慈郎的腰，“我说不准就是不准。”
“你买下我还不就是为了……为了……”慈郎脸泛出红晕，说不出口，“反正你早上又不做……”觉得措辞有问题，慈郎立刻改了说法，“反正你早上有公事，又不需要我陪……”

“第一，本少爷买下你是因为喜欢你。第二，我随时都会想要你，你不能随意离开。第三，如果你明天能下床的话……”迹部横抱起慈郎放到床上，开始脱自己的衣服，“本少爷就让你跟不二一起回去……”

又是要折腾一晚上的了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

第二天早晨——

提起行李，不二不回头的离去。连结他们的命运本就可笑，断了是意料之中的事。就趁心还沈沦不深……你在骗谁呢？骗自己？那只会让自己显得更可悲。

手冢站在窗前，看著他远去的背影。放他走，回到自己原本就充满斗争的世界，他还是他自己，那个冷漠沈著的男人。

“你不留他下来吗？”仁王刚在手冢与忍足的母亲莫名的召令下，再次回到了冰帝族的总部。
（宠：之前忘记写了，因为仁王同学不要命的给熊熊留了吻痕，所以被手冢敢到荒无人烟的埃及根据地去了。）
“别逼我把你遣到南极去！”就是看到仁王回来了，所以才必须让不二走。手冢知道，他的母亲始终观察著他们的一举一动，为了不使不二受牵连，只能这样了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

不二回到家里，可以见到英二，可以去国外看姐姐，公司的事也解决了，但……总有说不出的失落感，那种连他也说不出的繁郁使他不再笑口常开。甚至这个家也未曾改变一丝一毫，自己的心怎麽会变得如此残破不堪……

“周助……”菊丸飞扑，抱住了不二，蹭了又蹭，“你总算回来了，担心死我了 NIA……”
“英二，我想我爱上他了……”失神的低喃脱口而出，连想要反悔想要掩藏感情的机会都没有。
“你说什麽？”菊丸夸张的大叫，“不二，你再说一次～你就算不喜欢佐伯哥了，也用不著这样啊……”
“英二，你干什麽？冷静一点好不好？”大石拦下菊丸，“让我和不二谈一谈。”

关上门，大石还不忘上锁，他太了解英二了，冲动的他搞不好会破门而入。
“不二，你不怪手冢吗？”
“怪他什麽？我怪他，事情就不会发生了吗？”
“你自从回来以後就一直不快乐，既然不怪了，何必又要离开。”大石顿了顿，继续说道，“其实……那个买下你的人不是手冢，弄跨你姐姐公司的事也不是手冢的意思……”
“是吗？”不二虽然不明白，却没有过多的惊讶，事情到了现在这个地步，过程的前後都是多余，他只知道自己遇到了这样一个男人。
“你很爱手冢？”
“你知道？”不二虚弱的笑。
“没有人会只记住快乐，忘掉仇恨，除非你也觉得幸福。爱情就是这样。”
“我对手冢说想留下，结果他还是把我赶回来了……”他能认为这是爱吗？
“你说什麽……？”大石激动的站起来，碰倒了床头的书本。“不二，这几天英二就给你照顾了，我要先回冰帝总部处理点事。”大石也知道，能逼手冢作出这种决定的状况只有一个。

手冢与忍足的母亲，冰帝族的最高权利统治者——樱井淳，可能要回来了。

“大石，我能问你一句话吗？”不二察觉到菊丸正趴在门口偷听，只是技术不太高明，时常会因为重心不稳而撞到门板发出响声。
“什麽？”
“你会回来吧？”不二笑了笑指指门外，“你喜欢菊丸吗？”边说边走到门口，打开门，菊丸整个身体就倒了进来。

大石担心的扶起菊丸，“摔伤了吗？”
“你要走了吗？”
“稍微有点事而已。”大石抬头看著不二，“我会回来的。”
“如果我不让你走呢？” 菊丸抱住大石开始撒娇。
“不要任性……”拍拍菊丸的背，不知拿他怎麽办。
“可是人家最喜欢大石了……”

不二默默走出房间带上房门，如果他不能幸福，他希望弟弟们都能比他幸福。

# 第三十三章

看著大家都是一副严肃恭谨的表情，甚至连手冢和忍足在一边也是凝重的表情。慈郎和岳人知道眼前高高在上的妇人来头不小。

“手冢，你是知道这个欧巴桑要回来，才故意让不二走的吧？”忍足手肘偷偷顶了顶手冢的後背，“太不够意思了，这种事竟然不告诉我。”
手冢看了他一眼说，“你肯抛弃岳人吗？还是迹部肯抛弃慈郎？”
忍足愣了一愣，想想也有道理。他和迹部自小都是自负的类型，因为不用继承冰帝族也不用担心传宗接代的问题，什麽也无需顾虑。
但是手冢就……如果这个老太婆知道手冢要和不二在一起，不二一定会受牵连的。

“这两个就是你和迹部的床伴了？”樱井淳来回打量著站在眼前的慈郎和岳人，“你们都是冰帝族的少爷，玩玩可以，不要认真。之後就送他们去银座吧。”
“我不同意！”忍足挺身护在岳人跟前，“母亲，他是我要的人，而且是唯一的一个。其他的事我都能听你的安排，唯独这件事，请不要插手。”

樱井淳的眉毛动了动，忍足和这个向日岳人的感情，他早已有耳闻。只是没想到儿子会为了这个小子而和自己产生正面冲突。“你当真喜欢他？侑士，从小你的坏习惯就是喜新厌旧，永远定不下心。”
“所以，一个让我改变，让我的心被绑住的人，我又怎麽肯放手？”忍足一步也不肯退让，只是轻轻的握著岳人的手。
樱井淳思考了一下说道，“你和他的事我可以不管，但是规矩是不能破坏的。”

冰帝族的规矩之一，凡是少爷们的恋人，都必须纹身。很痛很痛，这种痛即便是成年男子都很难忍受。如果整个过程中不哭不喊不叫不晕过去，就将得到众人的认可。樱井淳的身上也留有这样的刺青。

“少爷，向日少爷恐怕受不了那种痛。”旁边的一个随从好心相劝，岳人的身体看上去就很瘦小，倘若要执行祖上传下来的规矩，恐怕……
众人也露出了无奈的神情，料定岳人是过不了这关的。
“他可以的……”一旁的手冢终於发话。
既然大少爷这麽说，没有多余的疑问，众人开始准备入门的典礼。

岳人被佣人带去沐浴，回来的时候身上只裹了一条很大的毯子。一个纹身师走过去将岳人领口的毯子拉到腰部，开始用火烧著一排排的针。
岳人觉得好害怕，完全不知道发生了什麽事，无助的看向忍足，看得忍足心里猛揪了起来。

当纹身师想将岳人强行推到大堂中央的躺椅上时，岳人终於忍不住害怕的喊出来，“不要……你不要碰我……”
“岳人……”忍足连忙抱住惊慌的岳人，“你想和我在一起吗？”
“嗯……”岳人闷在忍足怀里哼了一声。
“就算为了我，忍一忍好吗？”

忍足走到躺椅上仰躺著，拉过岳人，让他趴在自己身上，紧紧的抱著。“开始吧，我抱著他，不影响你吧。”
纹身师左右为难的看向樱井淳，她一个眼神，表示随他去。

於是，两个随从递上了一根木棍，忍足没有接过来，示意岳人咬住他的肩就可以了。
“岳人，我知道你很怕痛。但是我没有办法不让你痛，你又觉得我欺负你了是吗？”忍足拍拍岳人的背，“即使实在觉得很痛也不能叫出来，懂吗？不然，我们就真的不能在一起了。”
岳人靠在忍足温暖的胸口，还是不太明白，但是他听到他说“也许真的不能在一起了。”心里咯！咯！的乱跳，
“侑士……”无论如何，他都不要和他分开，不要……“我不怕痛……”

“等一等，让我来帮向日纹身好吗？”大石气喘吁吁的冲进大堂内，不等别人的回答，径自走过去，卷起袖子执起蚊须针。见樱井淳没有要阻止的意思，於是大石轻轻的对岳人说，“我会尽量减轻你的痛苦，还会很快的完成全过程，要撑过去！”

大石毫不犹豫的第一针刺了上去。岳人身体动了动，双手死死抓住忍足胸前的衬衫，椎痛的感觉直达心室。第二针，岳人拼命抓住忍足的手臂才忍住没有喊出来，激烈的刺痛让他的泪腺不受控制的开始落泪。第三针，岳人闷哼一声，咬住忍足的肩，浑身开始冒出细小的汗……

“岳人……”慈郎看得心惊肉跳，才要冲上去，却被手冢拉住。

作者： 虹梦 2005-9-7 00:42 　 回复此发言

---

139 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文
“如果你出什麽意外，可没人保护你。”手冢将慈郎拉到身後，挡住了他的视线。迹部不在总部，他总得暂时罩著他的人。

感受到胸前的湿热，虽然看不到岳人的脸，却也知道他已经痛得哭了出来。好不舍，忍足只能更紧的抱住他，不断在耳边说著，“乖，别怕，一定要忍过去……”他现在才知道，有了想要保护的人，一旦让他受伤了，而自己只能在一边看著，这才了解到自己的无能和无力……

第十四针，岳人捉著忍足手臂的手松了松就要晕过去。大石发现岳人的情况，立即暗地抽出一根额外的针，刺在他腰部的穴位，让岳人保持了清醒。忍足看见岳人微微睁开的眼，狠狠倒抽一口气。岳人虽然看上去瘦小，却是他们四兄弟中精力最旺盛的一个。忍足从来没尝试过这种仪式，真的痛到这种地步吗？他觉得自己的心被岳人的眼泪淹没了，心痛的无以复加……

作势要起身，他不要岳人受这种苦，大不了就和他私奔，他不要岳人哭……
“对不起，岳人。” 心疼著他忍耐著痛苦，忍足捧起他的脸细细的吻去他脸上的泪痕，明显的感受到他的颤抖甚至他的痛楚。“我不想让你承受这种痛……”
“侑士……”岳人虚弱的压制住忍足的身体，轻轻的说，“我不痛……真的……我要和你在一起……”
大石不耽搁的继续动作著，拖得时间越久，岳人只会越痛。

岳人的脸色开始苍白，忍足感到他握著自己的手指几乎是深深的掐进来的。
“岳人……够了……”忍足张开口，想对大石说停止，却被怀中已经痛得只能喘息的人吻住。
“不要放弃……不然你当我……之前都……都是白忍的吗？”说完，岳人抬高的头像是没有支撑点似的，倒在忍足肩头，重重的可以听到骨骼碰触的声音。

岳人的身体几乎已经麻木得没有知觉了，每次被刺到的感觉，都清晰的让他无法忽略，可自己即便再怎麽难受，扔是不愿认输。
“侑士，偷偷告诉你噢……真的不痛，比起和你做的时候，真的……好多了……” 正因为是最爱的人抱著自己，才能愿意忍受那样子的疼痛，正因为是最爱的人说想要在一起，才愿意忍受这一切。
“你……”忍足有点拿他没有办法，这种时候还开玩笑。温柔的抱住他，“我爱你……”

当忍足的肩伤痕累累的时候，当血迹隐隐的从衬衫力透露出来的时候，大石收回所有的针，“完成了。”他扶岳人起身，撩起他颈边的头发，一个冰蓝色的水波纹的图形，象征了他之後的身份。

忍足横抱起几乎昏厥的岳人，将额头抵著他的，就那样跪在樱井淳的面前。
“我承认他了，你带他下去休息吧。”出乎意料的平和，没有再刁难，可能是因为她看到了岳人和忍足身上的那份倔强，使她想起了从前的自己。那是种无论如何都不可阻止的感情啊，她明白了。
众人也从起初的怀疑，到现在以一种敬佩的眼神目送忍足和岳人的离开。

待忍足离开，樱井淳又看向慈郎，“迹部不在，你的事等以後再说。不过为了冰帝族的各项秘密不外露，迹部没回来之前，你不许踏出房门一步。”
“为什麽我……”慈郎才想上去理论，却又被手冢阻止。
“来人，带下去。”和樱井淳正面冲突的话搞不好会被送到银座去。“母亲，关於公司的事，有些决策需要您的意见。”
“你这麽护著他，是因为那个不二周助？”樱井淳老谋深算的笑了笑，从来也没看过儿子会多管别人的闲事。
“只不过是无关的人。”手冢不动声色的应对，他绝对不要不二回来受苦，也许佐伯是他最好的选择。

樱井意味深长的看了眼手冢，也不再继续追问，以後有的是机会可以让她调查他和那个不二周助的关系。

# 第三十四章

忍足将岳人抱到床上，脱下自己染上血迹的衬衫，又从浴室拿回一条热毛巾帮他擦拭满是冷汗的身体。岳人闭著眼睛享受温热的毛巾带来的舒适。
忽然忍足似想起什麽，放下毛巾走了出去。过了一会端著个小盒子回到岳人身边。

翻过岳人的身体，让後脑上的发散落在头颈两边，露出冰蓝色的水波纹路。“这是我刚才从母亲那里拿来的药，擦好以後就不会肿了。”忍足边说边沾了点散发薄荷味的药在食指上，轻轻划过岳人後颈上的图案，揉了揉问道，“还痛吗？”
“不痛了……”脖子上冰冰凉凉的感觉很舒服，岳人侧脸靠在枕头上看忍足，心想：那种冰凉的感觉是来自药霜的本身，抑或是从忍足手指散发出来的……

难道看到岳人这样痴迷的看他，忍足好心情的逗著他玩，“每次做的时候都看你喊的那麽凄惨，弄得我都有深刻的罪恶感。今天你到是不叫了？”
“哼……今天是我在上面！”岳人转回头，将整张脸陷在枕头里，不让忍足看到他的表情。

久久的，两个人都没有说话。尴尬？还是害羞？总之这种冷场的情况发生在他们之间确实稀奇。感觉到後背上大半的身体被被子覆盖，然後床的另一边明显的陷下去一点。知道忍足正躺在他身边，还拉起被子盖住了两人的身体。
接著腰部不意外的被那双温暖的手臂冰冷的手掌抱住。岳人乖乖的转了个身，和忍足面对面。忍足温柔的气息包围了他，他小小的身体仿佛被纳入他的身体，轻轻的连呼吸都交融起来。

在一起的感觉就是这样的吗？连彼此的呼吸都能感觉到，好温暖。真好……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“景吾，最近可好？”樱井淳通过电话和迹部打招呼，心想对方一定在心里骂她死老太婆。
“嗯？本少爷很忙，有什麽事就直说。”这个死老太婆突然打电话给他，居心何在？
“是这样的，我有件事要和你商量。”樱井淳听到迹部不耐烦的口气，料定他一定又在心里暗骂：你做事还需要和我商量？故意找碴是不是？
“您决定就好，无须和我商量。”那个老太婆和他开玩笑啊，说什麽商量，明明她自己就是冰帝族权利最大的人，有什麽事做不了主！

“既然你这麽说，那我就给最近刚看上的小宠物留个刺青，你不反对吧？”
“你说什麽？”迹部不是白痴，立刻听出了老太婆话里的意思。深吸一口气，才勉强忍住爆发的火气，没有毁了他高贵的形象。“你都年纪一大把了，还管年轻人的事？你老糊涂了吧？本少爷可没有冰帝族的血统，慈郎不需要受那种破规矩的折磨。”

“唉呀呀，如果他和我的小儿子有染呢？”樱井淳故意试探迹部的反应。
“忍足？借他一百个胆，他敢动本少爷的人吗？”
“可是慈郎刚刚才看过岳人进行仪式，估计吓到了。你说他可能会求忍足帮助他逃跑吗？”
“哼，不可能。”说是这样说，迹部此时的脑中不受控制的刷过所有一切忍足和慈郎在一起的画面。有之前慈郎无视自己拜托忍足帮忙的，也有他自己凭空乱想的。这越想越不安，不行，他要回去一次……

“你和侑士从小一起长大，总该了解他的性格。我看那个卷发小子也挺可爱的，也许侑士就……”
“嘟……嘟……嘟”迹部愤愤的甩上电话，吩咐司机备车，他要立刻回总部。
樱井淳微笑的挂上电话，嗯，不错，可以看看迹部大少爷的真情何在了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“你好，不二宅，请问找哪位？”
“不二周助是吗？”樱井淳听著电话另一头温婉的声音，猜测可能就是手冢喜欢的人的声音。
“是的，你是……？”不二脑中转著圈，迅速的确定在他的记忆中不存在那个声音。
“我是手冢国光和忍足侑士的母亲。有件事想和你说一下。”
惊讶的不二沈默了一会说道，“我们似乎没什麽交集。”她来找他做什麽？告诉他让岳人和慈郎离开？让指责他和他儿子的过去？还是警告他不要靠近他儿子？可笑的是，无论出於以上的任何理由，他想他都不能接受。

作者： 虹梦 2005-9-7 00:43 　 回复此发言

---

141 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

“先听我说完。芥川慈郎的身体本来就不好，後来又被迹部景吾虐待了一阵，现在更是虚弱。”樱井淳在电话另一头不紧不慢的翻开慈郎的资料，“於是向日岳人就想带著他逃跑。最後自然是被抓了回来。我们家族的规矩是很严厉的，尤其是背叛的罪名。两个人将接受严酷的体罚……”
“什麽……”不二暗暗的叫了出来。岳人和慈郎的身体怎麽受得住这种折腾？迹部又是怎麽虐待慈郎的？该死的，到底发生了什麽事？

“本来体罚过後应该就没事的，但是手冢他……”樱井淳停顿了一会，又继续说道，“你知道的，他做事一向严苛认真。他认为岳人和慈郎扰乱了族里的秩序，於是打算之後把他们送去银座。”
“……”不二已经愤怒的只能发出微弱的抑制火气的呼吸声。
“我会找到你是因为调查过你和我儿子的事。之前因为你在他身边的关系，他才一直顾全你们的感情而没有干预忍足和迹部的私事，如今你走了……我没什麽别的用意，只是希望你能回来阻止手冢的行为。”

“你不是他的母亲吗？”愤怒归愤怒，不二知道，手冢是十分孝顺的人。
“没错，族里我地位最高，但是内部事务我是无权干涉的。要是比喻的话，应该就像中国古代的皇太後吧。”
“可是你应该不会接受慈郎和迹部的关系，忍足和岳人的关系你一定是更加不能允许的。为什麽现在却不想把他们赶离冰帝族呢？” 不二还是有点怀疑樱井淳的用意。
“因为岳人已经接受过族里入门仪式，现在是忍足的人也是冰帝的人。这是我允许的，这样算不算接受他了呢？我很喜欢他啊，很可爱的儿媳嘛～”
“……”不二听著樱井淳充满童趣的声音，实在很难想象，这样活泼的母亲会有手冢这种性格的儿子。

“好了，话我说到头了。你一定要来……”电话另一头传出敲门声，“啊……我要挂了，国光来找我了……对了，你不要告诉他我找过你噢……就这样。”说完，电话被挂断。
“母亲在忙什麽？如果没什麽事，我想现在跟您汇报一下公司的业务。”手冢拿著一叠数据报表走进房间。
“也没忙什麽！”就是帮你找个老婆。樱井淳笑著挂上电话，“你可以开始汇报了。”

此时大石刚从冰帝总部回到不二宅。不二放下手中的电话便问道，“是不是族里出事了？”
“不算吧……我赶回去为岳人刺青，帮助他度过冰帝族入门的规矩。他暂时应该没事了吧……”
“入门？”不二托著下颚思考，莫非樱井淳说得都是真的？她当真接受了岳人？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

慈郎像往常般，让屋内的暖气开著，才过中午，本想洗个澡，谁知一个晕眩，突然让他站不住脚，幸好还没放水，於是他马上平躺在超大的按摩浴缸里，等著晕眩过去。
因为室内开著暖气，就著温暖，他的意识开始模糊。

到了晚上，迹部杀回了总部，进房期望见到那个迷糊的面容，却被空荡荡的房间惹得皱眉。因为浴室的门没关，慈郎被大浴缸轻易遮去了身影，迹部只急得顺著门势随便看一眼就匆忙的往外跑去。门外看守的仆人看著无人的房间也吓白了脸……

“人呢？”
“夫人让人日夜把守著门，芥川少爷一直没有离开过房间。”

坐在沙发上想缓和一下气息，可是迹部不但没有静下心来，还心焦的思绪混乱，因为急，所以他犯下视觉上的错，直觉的判断，开著门的浴室里不会有人。因为急，所以他犯下了逻辑上的错，回想起樱井的话，“也许是求忍足放他走……”

爱情，让怀疑无限壮大。
迹部开始乱了方寸，越来越觉得他们两人一定背著他有著什麽。也许是忍足利用去找岳人的那段时间？也或许是绑了慈郎回来的那段时间？这些零碎的时间加起来，够他们两人培养出好感。所以叛逃，也许——是忍足把他藏起来？

迹部起身去拉开每一个衣柜，接著愤怒的下著决定——
有胆跑，就别让他逮回来！

# 第三十五章

将失去慈郎的恐惧，转化成怒焰。在宅子里，没有人敢动慈郎，所以他绝对不会有危险。他的失踪，直指背叛，之前他的些微亲近，羞涩的告白，还以为是自己的温柔终於有了成绩，原来，一切都是为了今天的叛逃而在作准备。

慈郎逃不了的！他不许！迹部奔往住厅，开始清查每一寸土地，偌大的宅子，在大雨的夜里，异常的明亮，紧张，匆忙的脚步声，比雨声还清楚。

“喂，这是干什麽？”忍足和岳人也被惊扰的不得入睡。“他一定在这宅子里，来了这麽多天，也没看见过他出过你的卧室，闷得慌了，四处走走逛逛也没什麽，你会不会太过小题大做了？摆这麽大的阵势。”
“你很关心他？还知道他闷？”迹部阴沈，冷列的声音袭向忍足。“你喜欢慈郎？”

“是有点喜欢啊。”虽然一直在睡觉，但是还是很可爱的。毕竟是岳人的弟弟，爱屋及乌可能就是这个意思吧。忍足爽快的回答，完全没有意识到迹部所谓的喜欢不是他想的那种意思。

迹部发出杀气。用一种遗传自手冢的威严冰冷眼神瞪著忍足，吓得忍足身旁的岳人缩了缩脖子，自动躲到他的身後。
忍足不明所以的赔笑，看人脸色一向是他的拿手绝活，马上摇手澄清：“少来，不关我的事，我一整天都和岳人关在我的房里。说他闷随便猜猜而已。不信你问他们。他们猜的肯定比我准。”

忍足不负责任的往後随便一指，可惜，不论他指到哪儿，人群就散到哪，害他比来比去，也没比到个人，真是急死他了，这些死奴才，亏他平时待他们不错，真有事，也不出来挺一下，会死人耶！（就是会死人啊，谁敢挺？又不是不要命！）

“我说，你还是赶紧找到那个睡神吧，这风雨这样大，又这麽冷——”忍足退到离迹部最远处才停住，冻死人啊！岳人一退再退，发现没得退了，干脆硬是挤在仆人中间，他有强烈的预感，要刮起超级龙卷风了，比电影演的怕要再恐怖百倍，

照例，每天八点，要在冰帝族燃香，让淡淡的香气充满宅子。仆人苦著脸最後来到浴室。“天啊！芥川少爷，你怎麽睡在这里？迹部少爷还以为你逃跑了，都气疯了，快起来！”
“没关系，我只是头晕一下，睡一下，没事的！”他还有些昏沈，以为对方在关心他的身体。
“通知少爷！”

他怎麽跑了？慈郎不解的看著人跑远，纳闷的关上浴室的门，开是脱下衣服，继续原本被打断的沐浴。

“你说什麽？”迹部一把提起喘得说不清话的仆人。
“找到——找到——芥川少爷了！在——卧室”
一把丢下人，迹部只丢下一句：“谁都不准跟来！”就狂飙而去。

迹部冰冻的视线一离开，松是松了口气，忍足还是意思意思的为慈郎祈福了一下。龙卷风耶！死定了！

不过一听完仆人说清楚时，忍足真想把自己给宰了。他干吗好奇问怎麽找到的？哪里找到的？这下子好了，那大少爷这下真的冤枉那睡宝宝了，好死不死的迹部还化成熊熊烈火狂卷而去。
能不去救那人吗？实在是不想被火纹身！何况他刚才回答迹部自己喜欢慈郎吧！……

“侑士……慈郎不会有事吧？”岳人扯扯忍足的袖口，摆明了是想让忍足去保护一下慈郎。谁说的，自古英雄难过美人关的？他虽不是英雄，岳人亦不是美人，但是他就是抵抗不了岳人对他的撒娇。

还是去救一下吧，谁叫今天刚好家里没大人，那个老太婆这麽刚巧去和仁王巡视公司状况了，不过找多一点人去准没错！
“把手冢请到迹部卧室……去！”话还没说完，客厅里的人全争先恐後领命而去，留下忍足一个人对著空荡荡的大厅怒骂：“我叫你们去请人，怎麽全跑了？干吗？是请人还是抬人？死奴才，还给他跑得一个不剩，那他怎麽办？母亲大人！忍足真是难得的称呼那个整天逼他继承公司的老太婆为母亲大人。她怎麽还不回来？”

忍足又试探的喊了喊人，但任他喊破喉咙，也没个响应，他只好把步伐放得很慢很慢，慢到岳人都以为他脚是不是受伤了。突然忍足拉起岳人，“还是先吃碗拉面吧～～～”说完，带著跑去冰帝族的厨房里去了。

作者： 虹梦 2005-9-7 00:44 　 回复此发言

---

143 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

砰！
突然的撞击，门的撞击声，吓得正要穿上衣服的慈郎，马上用才擦干身体的大浴巾把身体包卷了起来，他受惊吓的直愣愣看著迹部快速的冲进浴室，一把将他拥进怀里，又牢又紧！

是他！真的是他！迹部收紧手臂，急著感受他的真实。
“景吾——好痛！”他是怎麽了？
迹部坚持慈郎唤他的名，这些日子的相处，让他可以比较自然的，小小声喊他的名字了。
“你知道痛？”确定他没有消失，心一定，怒火重新点燃，迹部恶意的再加到手劲，“这算什麽痛？你答应过我不走的，为什麽？为什麽要跑？”

当他知道慈郎叛逃时，第一个想到的竟然不是他爱不爱他，而是他的安全！但随著时间的拉长，他想到他背叛誓言，他的欺骗，最重要的是他不爱他！担心也就化成一片怒海。

这次他不会再这麽容易被欺骗！虽然不知道他为什麽又回到了卧室，也许是明知道逃不了，也许是他知道外面有一堆人守著所以转回，也或许是他发现身无分文寸步难行，但是不管是哪个原因，他都不在乎了！
他要囚禁他一辈子！
不管他愿不愿意，先前，他给过机会了，是他不懂珍惜，那就别怪他了。初识爱情，让迹部只想占有。

“好痛！你放手！”慈郎看出迹部的眼神变了，眼前的他，变成初见面时那个霸道的迹部了，这几天温柔陪伴的迹部消失了，现在的他是狂暴的，让他害怕的。
“放手？你说得容易！”迹部双手一使劲，把他抱出浴池，往大床走去。

“不要！你不要这样！我会痛，我真的害怕，放开我！”无论多努力，连遮身的大浴巾都掉了，他还是没能挣脱。

慈郎不明白，他怎能说变就变？才不久之前，他是那麽温柔，那麽体贴，那麽细心的呵护。才学会把心交出，才习惯他的拥抱，还来不及说爱，他就变了，变得这麽吓人！

“知道吗？我比你更怕！”愤怒让迹部看不见慈郎的苍白，深陷在会失去他的恐惧里，他没了理智。

“是你逼我这麽做的！”如果他不逃，他会把他捧在手掌心疼著！他爱他爱得心都痛了，一点儿委屈也不愿意他受，可是此刻他的背叛让他只想要他跟他一样痛！

“没有，没有，我不懂你在说什麽，求你，不要！”为什麽一觉醒来全变了样子？慈郎吓得浑身发抖。

“敢逃跑，不敢承认？我不会再相信你了。”迹部面无表情的把慈郎丢在大床上。
“不要！我不要！放开我！”慈郎震惊的眼看著迹部利落的压制住他的身体。
慈郎看见映进迹部眼里的蓝色风暴，有一瞬间，他觉得心一凉！
可惜时间太短，这警告，迹部没能捉住。他只能凭著本能的掠夺，毫不留情的占有……

# 第三十六章

慈郎觉得浑身好痛，他停止了流泪，失神的把自己蜷缩起来，眼睛没有焦距的盯著床，不再出声。
只有把自己隔绝在他的风暴外，才能不再让他的害怕把自己吞噬掉！

“……叫人马上把这里所有衣服清理掉，一件都不准留，马上！”迹部看著仆人将衣柜移空，“从现在起，没我的允许，不准任何人放开他，不准给他任何衣物，不分昼夜，只要我离开，就要守住他，如果把人丢了，哼……”迹部冷哼一声，没有说下去，周围的人全都打了个冷颤。从来没有见过少爷发这麽大的火，看来慈郎少爷对迹部少爷来说，真的非常重要。

仆人领命退下，室内静了下来，只有不停的雨声，像是哭泣——
迹部站在床沿，让怒火沈淀，好久好久以後，他发现室内除了雨声静得诡异，而慈郎，一动也不动，没有哭泣声，也没有挣扎，露在被单外的两只裸臂，苍白的没有血色，还来不及干的头发，散在枕面上，他的脸在被单的遮掩下让人看不清楚——
他晕了？

心一紧，忙拉开被单，怕他不能呼吸，闷住了。
迹部看见慈郎是睁著眼的，这才放下心，“我说过，答应了我，就没有反悔的路，你明知道，为什麽还要尝试离开我？为什麽要挑战我维护誓言的决心？”他要他的回答。
静默，慈郎没有答辩。

“看著我！”迹部用力扳过慈郎白得快成透明的脸。这样对待慈郎，他也心痛，但是失去他，他会连心都没了。“看著我，我叫你看著我，听见没有？”终於发现慈郎的不对劲。
他依然静默著。

怒火被心慌取代了，“慈郎？慈郎？”他怎麽了？迹部努力回想，是否有失手伤到他？没有！连捆绑双手的绳子都没用，虽然对他的背叛如此愤怒，但是，心底终究还是舍不得他受伤，所以他用大吼大叫来宣泄怒火。那麽，他是怎麽了？

慈郎的眼是睁开的，证明他的神智是清醒的。但是他的眼神，却没了以往的恐惧——他又想骗他？
“没有用的，我不会心软，更不会放了你。”故意漠视心底的惊慌，执意相信他是假装的。
慈郎还是不做任何反应。
心慌不断地往上直窜，他心焦的吻上慈郎冰冷的唇——
没有反应？迹部不肯相信的加深吻的力道，不相信慈郎不但没有闪躲，还木愣愣的与他对视。

“管家，把大石叫来，听见没有？”迹部怒吼。
进来的不是管家，而是早被挡在门外的忍足和岳人。
忍足只看那失神的芥川慈郎，马上心虚的转头，老天，他只是吃了碗拉面才过来，怎麽会变得这麽严重？

“他们只说芥川不见了，没有人亲眼看见他走出卧室是不是？事实上，他可能是昏倒在浴缸里，要不是晚上的燃香，就算找到明天也不会有消息，因为他根本没有离开。”忍足担忧的看著迹部的神色。
迹部望著掉落在地上的浴巾，怔怔不语。
“如果你不信，把晚上燃香的管家叫来——”
“除了失去他，其他的我不在乎！”说完迹部甩上门，阻隔了忍足和岳人担忧的视线。那种视线间接的直指他的残忍，他不要看到。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“怎麽样了？”问话的是不二。当大石被传唤回来的时候，他屹然决定跟来。可能是担心慈郎，也或许只是他私心的想要……
“受惊过度，休息一阵子应该就没关系了。只是……”大石为床上的慈郎盖好被子，开始收拾医疗用具。
“只是什麽？”始终默不发声的迹部终於离开落地窗外的风景，将视线调回床上昏睡的人。
“身体的伤痛有药可医，精神的创伤又要怎麽办呢？”不二代替大石回答了问题，这种被深爱的人伤害的感觉，他是再清楚不过了。

什麽都来不及说，敲门的声音打断了屋内凝重的气氛。
“少爷！”门外是佣人恭谨的声音。
“什麽事？”
“夫人交代，让迹部少爷立刻回公司。”
“知道了，你去吧。”迹部拿起椅子上的西装外套套上，回头看了眼慈郎说道，“大石，这几天就麻烦你照顾他了。我不允许他出一点差错。”说完，似逃避现实，快速走了出去。

大石叹了一口气，其实相爱的事本来是很简单的，只是像迹部这种帝王家的少爷却总是无心伤害了喜欢的人。他走到衣柜前拉开柜门，本是想拿件衣服给慈郎穿上，怎知是一片空荡荡。
不二眯著的眼睁了开来，仿佛已经知道了些什麽。手冢的母亲说迹部虐待慈郎，看来不假。

“去取套衣服来。” 叫来了冰帝族中的下人，不二不求要求得到满足，只是想求证事情的真实性。果然……
“迹部少爷交代过，不许给芥川少爷任何衣服。”
“迹部怎麽可以这样……”一向性情温和的大石此时也有点生气，迹部实在太过分了。“手冢呢？”毕竟这个家是手冢作主，也许可以找他帮忙。
“手冢少爷在书房，刚才应该也被叫去公司了。”

听完佣人的话，不二打开房门，向熟悉不已的手冢的书房走去。巧的是，手冢接到樱井淳的命令，正从书房出来往外面走。於是两个人在不期然的情形下在偌长的走廊上相遇。手冢挥了挥手，身後的随从立刻会意的先行离去。

两个人维持五步的距离，静静的谁都不打算先开口。只有雨後点点的阳光挂在两人之间像是隔了几个光年的距离，让人捉摸不透。
“手冢……”
“啊，手冢，你怎麽还在。”忍足悠闲的晃荡过来，这才注意到不二的存在。忽然，忍足似乎可以明白了手冢会喜欢不二的原因。他，真的很安静。静得几乎让人不可闻……
“哟！”忍足笑著和不二打招呼，完全不认为自己是超级大灯泡，“我也要去公司，你可以在这住两天，顺便也陪陪岳人吧。”说完，他没大没小的搭著手冢的肩，“别再看了，快走吧，老太婆要骂人了。不二又逃不掉……”

就这样不二依然静静的看著手冢的离开，连叫住他的勇气都没有。从什麽时候开始，他开始不知如何面对他，但是却不可自拔的想要见面，那种日思夜想的疯狂几乎吞噬了他的灵魂……

“周助……”手冢停下被忍足拖著走的脚步。
“嗯？”不二轻轻的转身，刚才手冢在叫他的名字。
“等我回来。”不等回答，他便和忍足离开。仿佛早就知道不二不会拒绝。

他简洁的话语有著不容抗拒的命令。他不愿不二受到伤害，但是通过迹部和慈郎的事，他想他懂得一件事。如果喜欢就要让对方知道。那麽即使因为误会而伤害对方，即使必不得已要离开对方的时候，至少，两个人不会变成仇人，至少他们之中会有个人愿意等待……

“不二？没见到手冢吗？”大石从房间出来，看见不二独自站在走廊上。
“我是不是不懂什麽是拒绝？”不二没头没尾的问了一句，随後也不管大石疑惑的表情，沿著走廊里的阳光慢慢的走，直到笑容忍不住浮现……在寂静的午後像天使一样让人心动……

# 第三十七章

“慈郎，你很喜欢迹部？”不二卷起袖子，细心的替他清洗著身体。
“恩，很喜欢。你看得出来？”弥漫著水气的房间让慈郎有点晕，慢慢靠在浴缸边。
“因为即使被欺负了，你也没有吵著说要离开，甚至一句责怪抱怨的话都没有……”真的觉得弟弟们都长大了，小时候的慈郎一受到欺负就会抱著他哭诉。可能想要依赖的对象改变了，撒娇的方式也跟著改变了吧。

“呐，哥哥，你喜欢手冢吗？”慈郎觉得头更晕了。
“怎麽可能？他伤害了我最爱的家人……”不二手中的海绵停顿在慈郎的背上，突如其来的无奈是表示什麽，他自己最清楚不过了。
“其实……”慈郎把头搁在浴缸的边缘，迷迷糊糊的继续说道，“喜欢这种事和仇恨是……没有关系……景吾即使这样……我还是……”声音越来越轻，终於，他昏睡了过去。
不二摸了摸慈郎的头，用清水洗净他身上的泡沫，眼中有淡淡的晶莹，魂蓝的像是一片破碎的海洋，疼痛却看不出伤痕。

“怎麽会不喜欢呢……”不二叹口气，试图将慈郎抱出浴缸。没什麽力量的他摇晃了几下，突然失去重心的向後倒，却被早就来到迹部房间内的岳人扶住，“我帮你！”

两人合力将慈郎放到床上，岳人靠在沙发上，看不二帮慈郎盖好被子才说道，“我喜欢侑士，无关金钱，无关仇恨。就像慈郎说的，即使他对我做出了什麽不可饶恕的事，我想我还是喜欢他。”
“所以呢？你想告诉我你和慈郎想要一直待在他们身边？”
“不是。我只是想说，其实，你和我们一样。”
“……也许吧……”不二浅笑，勾起的唇角若有似无。

房间的门被突然的打开，有一群著黑色西装的人冲了进来，带头的是绊田，冰帝族的元老之一。
“把人带出去！”简单的命令，身後的人动作迅速的围住床，将还在昏迷的慈郎扛了出去。
“你们要干什麽？”不二想阻止他们，手臂却反而被拉住扳到背部压制住。
“这个一起带走。”

於是不二也被拖了出去。岳人在一旁扛得一愣一愣，直到不二消失在门口，他才回过神，“谁允许你们带走他们的？”
“这是冰帝族的规矩，即使你是忍足少爷的人，即使你已经通过了入门仪式，也无权过问此事。如果你执意要管，我也只能将你一并处置。”说完，绊田跟著离开。

怎麽办？手冢他们又都不在，还有谁能帮他们？头一次，岳人意识到之前的自己是被忍足如何完好的保护著。没有忍足在身边，岳人觉得自己遇事都不会自己独自解决了，烦躁的走来走去，最後想要出门的时候，却被绊田留在门口的保镖拦住了去路。他，被监禁了！

“芥川慈郎的行为可视为背叛，必须受到处罚。”绊田对众人宣布著，因为他是元老之一，无人反对他的决议。
“那天的事只是误会，迹部他都知道了。现在手冢也不在，你们凭什麽处罚慈郎？”
“冰帝族的处罚行动一向是由我来执行的。”绊田拉起不二的头发，“还有，这正是手冢、迹部以及忍足三位少爷刚刚和夫人商讨之後下达的命令。”
“不可能……”不二觉得自己的身体无法控制的微微颤抖。或许手冢变回了之前的冷漠和无情，但他是说一不二的人，只要他说了让他等他回来，那他就一定不会伤害他。或许迹部是虐待过慈郎，但他对他的感情，不二是看得一清二楚，他怎麽舍得处罚慈郎。更不用说现在和岳人正相处融洽的忍足，他是绝对不会做让岳人伤心难过的事。

“没有举行入门的仪式，你们最多也只能算是少爷们的床伴。难道你们天真的认为自己不会被抛弃吗？不是所有的人都会像向日岳人那样好运。”绊田对手下使了个眼色，只见其中一人提了一桶凉水直接倒在慈郎的身上。

初秋微凉的天气让慈郎狠狠哆嗦了几下，慢慢睁开眼。拨开脸上贴著的湿发，看见不二跪在他面前，以为自己还在洗澡。可是……周围为什麽有这麽多人？不二为什麽被那些人抓著？还有，为什麽有个拿著很粗的鞭子的人，要用一种很恐怖的眼神看他？
“发生什麽事了？”揉了揉眼睛，确定自己不是眼花。

作者： 虹梦 2005-9-9 16:45 　 回复此发言

---

152 回复：{授权转载}【TF/迹慈/忍岳/大菊】 枷锁 ---- 小鸟生日贺文

负责处罚的人缓慢的靠近慈郎，慈郎吓得不敢出声也不敢移动。当他看见鞭子挥起的一瞬间，恐惧的闭上眼，几乎以为自己要死了。但是只有响亮的鞭子声音，却没有任何疼痛的感觉。有个温暖的物体靠著自己，睁开眼，惊呆了……“不二？……哥哥？！”

不二挣脱开拉著自己的人，紧紧抱住慈郎，用自己的身体完全护住了他。鞭子只是甩在地上而已。
“不二周助，你不用急，你们两人谁都逃不了。”绊田叫人拉开不二。
“让我替他受罚。”不二皱眉盯著鞭子看，“慈郎身体虚弱，受不了你们的鞭打。如果一定要处罚，就都让我来。”

不二坚决的眼神换来的只是绊田莫名的冷笑和慈郎执意的反对。
“从姐姐把你和岳人带回来的那天起，我就对你们的父母发过誓，一定要保护你们，让你们幸福的生活。”不二拍拍慈郎的肩，表情是轻松自在的。
“你骗人……”慈郎抓住不二的手，“明明连我们自己都不知道父母是谁……”
“别怕，不会有事的。”不二拉开慈郎的手，缓缓站了起来。

“你想代他受罚也不是不可以，只怕你承受不了。”绊田心想，久喜给他的资料果然没错，不二果然是把弟弟看得比谁都重要，就让他代替芥川慈郎受罚吧，反正他本来的目的就只有不二周助一个人。

“无须你多虑。”不二背向拿著鞭子的人，不再说话，紧紧握著拳，希望自己可以撑过去。至少他要清醒的见到手冢……

鞭子无声的挥落，撕开了衣服，扯破了皮肉，疼痛直达脑神经，如千斤重的山石压在毫不设防的心头。没想到仅是一鞭，就让不二痛得几乎站不稳，咬破的下唇开始渗出血丝，摇晃了几下，膝盖跪落在地，重重的。周围很静，静得仿佛能听见背部血液流动的声音。
第二鞭一丝不差的落在已经皮开肉绽的伤口上，深深的嵌入，被咬破的唇即使流出再多的血，这一次也没能控制住不叫出来。抽离的鞭子染上了淡淡的红色……

不二撕心裂肺的喊叫使屋内坐立不安的岳人蹭的跳了起来。什麽都管不了了，他要去救不二和慈郎，就以冰帝族继承人忍足侑士妻子的身份。
岳人冲出门外，用这几天向忍足学的格斗术和门外的人周旋。由於保镖不敢对岳人出手，左躲右闪的结果只能是被岳人打倒在地。

不敢相信自己的眼睛，岳人看见背部不断流著血，浑身冒冷汗，还趴在地上一副快要死掉的样子的人竟然是不二。慈郎被人按在一边，眼神有点呆滞，似乎被吓傻了。唉，大石说过慈郎最近不能再受到惊吓的……
还来不及想清楚到底发生了什麽，岳人看见第三鞭又要落下。

“住手！”岳人冲过去护住不二，“手冢和忍足不在，这个家应该是我最大吧！”
没有人回答岳人的问题，於是他拉过一旁的管家问道，“你说是不是？”
“是的，向日少爷。”管家恭谨的回答，心中暗自佩服向日的勇敢。
“那好，我就命令你们立刻放开不二和慈郎。”岳人扶起不二就要走，周围的人都向後退开自动给向日让出一条路。

岳人还在暗爽，自己的身份果然好用，不料绊田不死心的继续纠缠，
“今天看在向日少爷你的面子上，可以暂且放过他们。”绊田暗暗咬牙，没想到这个小毛孩竟然学会用身份来压制他，“可是规矩就是规矩，死罪可免，活罪难逃。”
“什麽规矩不规矩的，回头我让侑士全部改掉。而且不二不是已经被你们打过了？少废话，快让开。”岳人见不二的喘息变得微弱，十分心急。
“本来是要打 10 鞭的，现在只打了两鞭。剩下的处罚算是欠著的，必须给他们套上枷锁。”
“什麽？”岳人愤愤的瞪绊田，“套什麽锁？他们都这麽虚弱了，你还怕他们逃了？”
“只是罪过的象征而已。”绊田拿出一个装有三条链子的盒子，从里面取出两条。“如果不带上这个，今天的事就没完。”

“这个……”岳人拿过绊田手上的链子看了又看，细小的银色锁链如果不是因为灯光反射的光，根本就看不见。再掂了掂，似乎也没什麽份量。听见不二又重重的开始咳嗽，想要早点了事的岳人就那麽点头答应了，“好，就带上这个，但是你不能再为难他们。”
“当然……”绊田讨厌的笑容再次浮现。

看著岳人把不二扶进房间，慈郎尾随在後，大厅过亮的灯光不断反射著不二和慈郎脚裸上的链子，一旁的管家哀莫的叹了口气。

# 第三十八章

房间里盘绕的是令人心痛的呻吟声，有著轻轻的压抑，还有著深深的失望。已经是第三天了，手冢他们还是没有回来。抱著想要见到手冢的心，几天来，不二始终咬牙忍受著疼痛，不愿自己昏睡过去。

即使在夜晚也是浅眠，他怕会见不到手冢，怕他回来的时候如果他还在睡，那种擦肩而过的感觉就算只是想想也叫人伤痛。为什麽自己会这麽渴望见到他呢？也许人在受伤的时候特别脆弱，也特别想要找个人依靠吧。不二现在突然好想，好想手冢抱他……

慈郎从早到晚趴在床边，意外的没有昏睡。岳人这三天也住在不二的房里，意外的没有觉得无聊。两人看著不二始终皱著的眉头，还有说不准是清醒还是迷糊的表情，也跟著郁闷起来，他们宁愿不二失去意识的昏过去，也好过半梦半醒的在疼痛中煎熬。

不二这几天基本什麽都没有吃，最多也是默默的喝著岳人喂给他的水。而今天，不二连水都很难下咽，喝下去的也全都吐了出来。

岳人拉开不二身上的被单，有点发炎的伤口触目惊心。慈郎每次看到都要红了眼睛，“我不要他保护我……”
这个时候岳人总是拍拍他的背安慰道，“这不是你的错，不二不会有事的！”边说边用温热的清水轻轻为不二擦拭身体。

灼热的疼痛感总是让不二轻哼出声，身体微微的颤动，岳人就会帮他吹吹伤口，好像他被纹身以後忍足照顾他那样，偶尔还学著忍足的口气说道，“乖，很快就不痛了……”

这种大人式的安慰话语最近总是挂在岳人的口头。离开了不二和忍足，岳人只能靠自己，也必须给慈郎依靠。其实他的心比慈郎更慌……他怕自己有一天也逃不过这样的命运，即使已经入了冰帝族的门，即使已经得到大多人的尊重，但他特殊的性别总是让他在某些方面受到别人的排斥……

那个晚上突然下起了大雨，雷电交加，很吵，但是累了好几天的慈郎终於还是睡了过去。只有岳人眼睛涩涩的眨了眨，继续守在不二身边，而床上的人脸向著枕头，丝毫不见浓浓的睡意。

“岳人少爷，晚餐送来了。”管家恭谨的通报了一声，并推开门端进了两个盘子。
“管家……我想问你……”岳人有许多疑问，最後却也只能问管家。现在的他们简直是四面楚歌，不知什麽原因的，大家对他们都退避三尺。想找个人照顾不二都找不到，也只有管家始终对他们礼遇有加。

“少爷，我知道你想问什麽。”管家走到门边轻轻关上了门才说，“大石医生被软禁了起来，而且上面吩咐，不允许任何医生为不二少爷诊断。”
“怎麽会？不二现在伤成这样……”岳人激动的拉住管家的衣袖，“他们怎麽那麽没有同情心？”

“因为芥川少爷和不二少爷被套上了枷锁，那是冰帝族罪人的象征。”
“就那个破东西？”岳人用一只手挑起了不二脚踝处的细的几乎看不见的锁链，用力的想要扯断。
“没有用的，这种锁链是用特殊材料制成的，耐水防火抗打击。只有和冰帝族有特殊关系的背叛者才会被套上枷锁，钥匙只有夫人有。”
“迹部明明那麽喜欢慈郎，没道理给他套上这种东西的。”岳人放开链子站起来，“我在这地位最高啊，那为什麽我命令他们找医生来看不二都没人听我的？”
“被套上了枷锁，就意味著成为冰帝族的奴仆……”管家顿了顿，又加了个期限，“一辈子！”

“一辈子？？！”岳人惊得叫出声，他本以为一根那麽细小的链子没所谓的，没想到竟让不二和慈郎陷入如此难堪的境地……
同样受到刺激的还有躺在床上假寐的不二。有时候绝望真的可以置人於死地，不二觉得自己几乎连呼吸的力气都被抽空了……他好想爱他，但是又为什麽，他和他始终没有办法站在相同的地位呢……手冢，你到底把我当成什麽？

话才说到一半，门被人踹了开来，“你待的时间超过三分锺了！”黑衣男子凶狠很的拉起管家走出去，重重的甩上了门。
岳人端起一碗粥，小心的喂不二，不二没吃几口又吐出一点，然後转过头颓然的闭上眼，好累，身体和心都好累……

岳人见不二好像又睡著了，才叫醒了慈郎一起喝粥。没有逼不二吃更多的东西，现在的他能够多睡一点时间反而是比吃下东西更好。

黑夜中，隔著门板隐隐约约穿透而来的脚步声，岳人反应灵敏的清醒过来。门被隐隐转开，一个不明身份的人走了进来，只听到被子被戳破的声音……一道闪电划过，来人手中的刀清晰的反射著银光……

慈郎被岳人紧紧捂住了嘴角，不二挂在岳人瘦小的身体上，三个人缩在角落不敢出声。来人发现床铺是空著的，立刻戒备的开始向四周查看，一片漆黑之中，慈郎十分害怕，岳人示意他扶著不二往门外跑，他会引开来人的注意。

可是身体虚弱的慈郎撑著不二才走没几步就摔了下来，来人立刻发现了他们，眼看刀就向下刺来。岳人扑上去缠住来人的双臂，慈郎扶起不二又要往外走，来人甩掉身後的纠缠，拖住了慈郎的手臂，慈郎慌乱的挣扎著，又是一道闪电，他看见了那个人的脸……

岳人用格斗术将来人背摔出去，对方也不是省油的灯，立刻起来要做出反击。岳人抵抗了几下，知道自己没有胜算，这样下去大家都要死在这。於是他踹了对方肚子一脚，然後他拉起慈郎和不二，不顾一切的往窗户跑去…… 暗夜的空气冰凉的像冰渣子，二楼高高的窗户和屋顶，他跳了下去。平时打网球一直都喜欢跳上跳下的，岳人的滞空平衡能力非常好。瞬间轻翻了一个身，让自己处於不二和慈郎的身体之下，一只手揽过不二，护住他受伤的背部，另一只手勾住慈郎的後脑以免落地後受到冲击。那沈重的坠落撞击声……岳人的後脑狠狠撞在了石头上，鲜血流了出来，从脑部一直到脸颊边……

确定不二和慈郎仅是擦伤，松开了双手，在昏过去之前，他听见了忍足熟悉却充满担忧的喊声…… 不二和慈郎沿著山顶别墅的坡道向下滑了一段才停住。被管家偷偷放出来的大石绕著路走向发生骚动的地方，果然发现了昏迷的不二和慈郎……

# 第三十九章

“那老太婆总算滚回美国了……”迹部大大松了一口气，他可以没有顾虑的和慈郎好好培养感情了。
手冢依然沈默不语，其实心里也是放下一块大石头，现在只想著要找不二好好的谈一谈。这次他不会再放手了。

此时，冰帝总部已然乱成一片了。
“快去把大石医生请来。”
“准备水和换洗的衣物……”

“发生什麽事了？”迹部随手抓到一个人就问。
“迹部少爷，手冢少爷。”慌乱中仆人还是恭谨的行了个礼。“向日少爷带著不二少爷和慈郎少爷跳窗想逃走，现在向日少爷受了重伤，另外两位少爷不知去向。”
“什麽？”迹部抓起下人的衣领，不敢置信的问道，他们才离开两天就发生了这种事。“为什麽他们要逃跑？”
手冢不等下人的回答，径自朝忍足的房间走去。迹部见状也跟了过去。

“怎麽样？”忍足用温热的毛巾擦拭著岳人额头的血迹，焦心的询问仁王。
“脑组织挫伤，血块压到了神经，恐怕……”仁王无奈的皱起眉头。
“恐怕什麽？你到是说啊！”忍足的耐性都快磨光了。
“失明……”
“不能医治吗？”
“脑组织的病例一向是大石的专长，我只负责身体外伤之类的治疗。没有十分的把握，如果随便行动，向日可能会有生命危险。”偏偏这个时候大石却又不知去向，仁王头痛的揉了揉太阳穴。

“谁来给本少爷解释一下情况？”迹部和手冢冲了进来。
“你们回来的还真准时啊……”人都不见了，现在才回来。仁王推开他们两个就要走。
“你不是医生吗？这里不用管了吗？”迹部不解的看向仁王。
“伤口已经处理好了，接下来就没我什麽事了。”

“滚开，你是谁？不要碰我……”床上的岳人突然醒了过来，黑暗让他的恐惧加深，胡乱的挣扎，扯痛了身上的伤口。
“不要乱动……”忍足立刻紧紧圈住岳人的身体，“别怕，我是侑士。”
“侑士……？”岳人清楚的知道自己认识这个人，为了忍足低沈性感的声音，为了忍足熟悉的体温和气息，为了忍足温柔的怀抱，还有话中浓重的担忧……但对於他们之间的事一点记忆都没有了。“我想不起来……”

岳人靠在忍足怀里，小手揪住了忍足的上衣，也揪痛了衣服主人的心。
“不记得就算了，先休息一下好吗？”忍足意识到失去记忆的岳人对他没有强烈的陌生感，只有本能的依赖，这个发现让他稍微可以安下心。

“什麽情况？”始终不语的手冢总算开口。
“药物性的强制失忆，有人对他们三个下药，具体情况有待调查。”简单的交代了情况，仁王往外走，没过两步又停了下来，“还有，另外两个好象被套了枷锁。”云淡风轻的口气，却沈重的迹部和手冢大气都不敢喘一下。

“你怎麽看？”手冢首先恢复平静，冷冷的问忍足。
“房间里有打斗的痕迹，有人想杀他们，所以他们才会逃跑。可惜岳人现在什麽都想不起来。”忍足安顿好岳人，示意所有人到客厅去商谈。

“喂，是本少爷，让绊田立刻来总部见我。”迹部坐在客厅沙发上，没好气的吩咐著电话另一头。
“什麽？”迹部吼了一声，愤怒的挂了电话。
“怎麽了？”凤不解的问迹部。
“绊田以及处罚不二当天所有在场的人都和老太婆回美国去了。”
“夫人是故意的……”穴户接口。

“应该不是她做的……”
“应该不是她做的……”
忍足和手冢异口同声的说道。

“她如果要杀他们，绝对可以用强，没必要先给他们下药，再把所有人带去美国，绕那麽大的圈子。”忍足笃定的分析道。
“没错，处罚的事可能是她做的，但下杀手的一定不是她。”手冢拿出了樱井淳临走时分别交给他和迹部的文件夹，不意外的从里面找到了一条细小的几乎看不见的项链。

受伤的不二和慈郎被大石带回了不二宅，连夜的，大石让菊丸整理好了简单的行李，打算立刻离开。替不二和慈郎医治的时候，清醒的慈郎表示什麽都记不得了。疑惑的大石立刻替他洗胃，吐出了大量的粥，检验了一下成分。不出所料，是冰帝族让人强行失忆时使用的药物。他相信如果是冰帝族的高层想要置不二於死地，就绝对不会罢休，现在想联系上手冢他们更是不可能。

第二天一早，由美子被震天响的门铃吵醒，披上了外套走来开门。
“难道是迹部和手冢？”昨天晚上她的占卜应该没有那麽准吧。打了个哈欠开门，惊讶取代了惺忪，“你们……”

“你好，我们是来拜访你的。”手冢冷漠的表情却是恭敬的语气。
迹部不肯放下大少爷的架子和别人打招呼，但卓而不凡的气度让门似乎变小了。
由美子往旁边移动，口中说著，“请进，别客气！我先去换套衣服。”
“不用太拘礼，反正我们快要是一家人了。”
一家人？由美子的下巴差点掉下来。

“谁跟你们是一家人，你们给我滚出去！”菊丸满脸怒意显而易见。
“我们今天是来找不二和慈郎的，没有任何恶意。”手冢不习惯向人解释自己的心意，要不是为了心爱的人——

“我们不敢高攀，你请回！”菊丸挡在他们面前，阻止他们的前进。
由美子将菊丸拉到自己身边，“你去坐好，我想和他们谈谈。”
“有什麽好谈的！我看到他们就想到不二和慈郎的伤痕，我恨死他们了。”
“你再不回去坐好，我以後都不让你见大石了，你也不用当我是你姐姐了。”
这个威胁可严重了，犯不著为了他们几个混蛋少爷坏了他和姐姐的和睦，而且见不到大石，菊丸一定会难过到死的……乖乖的坐在沙发上，用眼神警告手冢和迹部不要乱来。

“你说你们今天是来找不二和慈郎的？为什麽？我想你跟不二上过床了吧？”由美子的直言让手冢联想到菊丸的率直，挑衅的眼神让他想起不二坚定的神情。
“过去是我亏待他，但我希望有机会能让我弥补。”
由美子看向迹部，“本少爷一样……”迹部喝了口茶，不情愿的回答问题，“给我机会，我就能证明。”

“别说我不帮你忙，为了不二和慈郎的安全，他们现在在哪，我们自己也不知道。如果你能找到他们，并保证他们的安全，你们的事我不过问。”
“那好，下次再来拜访，我会带著聘礼上门。”说完，手冢率先起身告别。

“那两个混蛋……姐姐，为什麽你要同意他们的事？”
“你笨啦，就算不为他们的感情著想，也该为他们的安全想一想，他们在被人追杀……”
菊丸愣住了。“追杀”，这个词从来没有出现在英二天真的头脑中，那大石会不会有危险？不行，下次大石和他们联系时，他要跟著他一起走……

“之后整整的一年，你们就像是消失了一样。即使我们动用再大的力量也没有办法找到任何线索。”
“岳人呢？他后来怎么样了？”失去部分记忆的不二像是找回了某样很重要的感情似的，坐起身紧紧扯住忍足的手臂。
“岳人也失去了记忆，什么也不知道，无奈之下，手冢甚至放下了他一贯的自持去找那个老太婆……”

“侑士……”忍足的话还没说完，就听到自家小宝贝可怜兮兮的叫声，回头一看，大事不妙。桦地拎着岳人，关键是后面跟着他的冷面哥哥手冢国光。
看着手冢明显不爽的眼神——再给我说半个字试试，我就把岳人扔出去。忍足解读出那些零下 200 度的视线信息，识趣的闭上嘴巴，嬉皮笑脸的从桦地手中抱回岳人。反正要说的都已经说了，可不能让岳人受伤了。

一接触到熟悉的体温，岳人迅速的施展“粘随功”，死死环住忍足的肩，怕再被人突然架出去。
“回去！”
简短的命令式口气，没有人敢这样对忍足说话，即使是手冢。但那是岳人对忍足的特权。

一年前出事之后，他虽然什么都看不见，什么都记不得，却对忍足有着莫名亲近和依赖的感觉。确定了两人之前的恋人关系后，岳人更是任意的为所欲为，而忍足则是无条件的宽容和宠溺，没有人为了他的失明和失忆而痛苦。对于岳人的过分任性，他自己不会觉得羞愧，忍足更不会生气。这是他们表达爱的方式，他们知道，所有的人都知道。

“不和不二说话吗？”忍足把岳人抱到不二的床前。
“那个……哥哥……”岳人有点心慌，虽然忍足早就告诉他不二是他的哥哥，但对现在的他而言，毕竟那是个陌生的人，连样子都是模糊的……
“岳人，你怕我吗？”岳人以前从来都不会叫他哥哥，是个十足别扭的小孩。然而现在却……有点生疏，那个“哥哥”的称呼令不二觉得很不舒服。

“不是……”摇了摇头，扯了扯忍足的衣服，他是有点怕，因为陌生。但至少这个哥哥的声音听起来很温柔，柔得岳人必须扯住忍足的衣服，才能保证自己不被吸引进去。
“别怕，我在，你有什么就说吧。”忍足握住岳人的一只手，让他感到自己的存在。
“哥哥，不要骂我，我喜欢上了我们的仇人。改变我们命运的人，我喜欢侑士……”说完，岳人像是要逃避不二的责骂，敏捷的跳到忍足的怀中，把头也埋进温暖的胸膛。

“关于这件事……”不二轻轻的笑，温柔如风，虽然岳人看不见，却能听见不二话中的柔和和笑意，“岳人，你以前就告诉过我了。”
“哎？我以前说过吗？我不记得了……”岳人伸出脑袋，向着床的方向。
“你说过的，我可以作证。”忍足稍使力就将岳人从床上带起来。
“你说的不算数啦！”
“为什么？”
………………（忍岳旁若无人的调情五分钟）
………………（冢不二视若无睹的对视五分钟）

结果，不二率先移开了视线，而另外两只有关“这个家谁做主”的辩论也以岳人气闷得说不出话而结束。事实证明，被压的命运是没法改变的。

“你们两个，给我出去！”手冢冷冷的开始赶人。
什么嘛，原来不是没有反应啊！忍足贼贼的笑，“不二，我们先走了，你就好好的和你的仇人相处吧。”
“其实岳人爱上你也没什么不好，你可不要欺负他。”言下之意，在感情的层面上，不二已然抛开了对立的关系。
“我看你还是先担心自己吧！”忍足看了眼脸色不好的手冢，预计今晚不二会被生吞活剥。

“忍足，把冰帝的族规抄 100 遍，明天交给我。”手冢边说边走向床边，脱下自己的外套披在不二单薄的身子上。
忍足用一种，“你懂吧，不二和岳人一样”的眼神看手冢，“如果感到放心就直接说出来……”
“200 遍！”
“……”

不再说话，忍足抱着岳人离开了房间。
“侑士，我刚才那样说对不对？”从没把忍足当成自己的仇人，但忍足却要他故意在不二面前说“爱上仇人”这种话。不擅长撒谎的岳人可是反复练了好久
“完全正确！效果太好了，你没看到不二和手冢的神情都起了波动……”突然意识到自己说错话的忍足顿了顿，小心翼翼注意怀里人的表情，“岳人……？”
“没什么啦，你继续说给我听啊，他们都是什么表情？”岳人坚强的给出笑容。
“我爱你……”没有回答岳人的话，轻柔的吻毫无预兆的落下，牵动彼此的神经。

手冢坐在床沿，伸手揽过不二，调整了姿势，让他舒服的靠在自己的身上。
“都知道了？”知道了我们的过去了？
不二自觉的环上手冢的腰，他想，或许失忆并不是坏事，至少给了他抛弃过往，让两人回到同一个立场好好相爱的勇气。
“我不知道……”不知道你是不是爱我？

“你问，我可以回答。”
“我不问，你也可以告诉我。”

一阵沉默，看见手冢无奈的表情，不二觉得自己胜利了。赢他一次就好，过去的就都一笔勾销！这是不二对自己说的。因为，赢了他，就赢了全世界……
微笑着靠在手冢身边，享受着难得的相处，像对幸福且深爱彼此的小夫妻。静静的品位着甜蜜的生活方式，好象两人之间的关系不曾破裂，他们之间不曾有过纷纷扰扰，不曾有旁人介入。

手冢始终也没有回答不二的问题。
“这个给你，保留好。”
取下颈间的细小的几乎看不见的银链给不二带上。
“我从来不送别人东西，所以，这个很稀有！”

“又给我套枷锁吗？”不二乖乖的没有动，语气中也没有犀利。
“是！”大方的承认自己的占有欲，。这次，绝对不再让你逃开了。
“你不这么做，我也会留下。”
“可是很多事情你不知道，不是吗？”手冢就是这样，永远的行动派，和不知什么时候才肯说出口的煽情的话。“而我又不想告诉你。”
“我喜欢自问自答。”那些不知道的事情，不二都有答案。

“不二，我想抱你！”手冢将不二的身体压向柔软的大床，动手解开他身上的衣服，露出白皙的肌肤，“可以吗？”问完，第一个吻落在颈项，烙下了他的印记。
手冢温热的气息让不二浑身酥酥麻麻的，不自觉的伸手圈住他的肩，却感到下身被人握住。

“手冢……啊……”突如其来的滑动让不二差点接不上气，只感到电流乱窜，压抑下迷乱的喘息声，从唇缝挤出一句话，“我……我还没有同意……你……”
“不用同意。”手冢轻舔不二薄薄的唇，“我也喜欢自问自答！”

“是我。”迹部边抱着睡觉的慈郎边批阅文件，左耳和肩膀之间还夹着一个电话。“恩？手冢和忍足还没到吗？”
放下电话，迹部横抱起慈郎要起身，轻微的晃动让已经昏睡一整天的羊宝宝猛然清醒。慢慢的揉揉眼睛，“什么事？景吾，你又要走了吗？”
“不是，我们去看看情况。”
“？”
就这样，慈郎被迹部莫名其妙的拉着走出房间。

也许是太过疲累了，不二睡到晚上八点才起床。起来的时候，看见手冢坐在一边的沙发上，已经穿好了清爽的衬衫，闲适地翻阅着一份文件。

也许是因为冰帝族的商业太过庞大，因此除了不二刚来到这里的那几天，手冢是寸步不离的陪着他，之后的时间几乎都是在工作，就连三更半夜或吃饭都不例外。他觉得他好辛苦又好厉害。

“你醒了？”手冢端起红茶浅尝一口，不经意瞥见不二坐起的身子。
不二对着满脸冷漠又满眼关怀的他轻微一笑，“手冢你好厉害，竟然能让我的睡眠时间超过 5 个小时！”之前也总是作噩梦，但被他抱住的时候却显得特别安心。

他一直睡不好吗？手冢微皱眉头，对于不二对这件事表现出的无所谓的态度感到不悦。
忽然注意到不二露在被子外纤细的手臂，肩旁迷人的锁骨，以及白皙的颈边留下的吻痕。为了不让不二感冒，也为了自己的理智不再流失，手冢放下文件走到床边，拉起被子裹住不二赤裸的身体，让他像个冬天的小熊似的窝在自己胸口。

立刻的，手冢发现这样的举动简直是在给自己火上浇油。与不二柔软的身体做接触是没有办法保存理智的。顺势将头搁在不二的肩上深呼吸，有淡淡的香味。

“早上我就想问了，不二，你身上的香味……”
“是沐浴露的味道吧……”不二感到手冢温热的气息洒在周身，暖洋洋的很是舒服。
“不只是沐浴露……”手冢轻舔不二的耳垂，最后整个含住，有点痒，惹的怀中小熊气喘吁吁的要闪。“还有一种清甜的草药味道！”经过品尝，手冢下了判断。
“可能是忍足帮我背上擦的药吧……”

意识到手冢抱着自己的手松了松力道，身上的薄被迅速滑落至腰间，不二伸手想再拉起来却被轻易握住了手。手冢的唇来到他的胸前，轻轻的挑逗，让他浑身酥软，还有点点惊慌。手冢不是又想要了吧？他们已经在床上一整天了！

“手冢……不要……已经整整一天了……”细微的轻喘，完全抵挡不住手冢的攻势，只能试着和他商量。
“不够！”简单的两个字，明确的告诉不二，不要想逃。

手冢的手滑入被子下不二已然也起了欲望的分身，轻轻的揉捏。不二无力的搭着他的肩，将所有的重量都交给了他，再也直立不住了，双腿软软的就要往下滑，却被手冢一把紧揽住腰，推向了床头，贴靠着柔软的枕头面对着他。

手冢的手又探向不二还十分敏感的后庭，咬着牙忍着情欲，小心翼翼的伸进一根手指，轻轻的转动帮住不二适应。直到手上被不二的蜜液润湿了，他才又挤进另一根手指……

“啊……”不二控制不住的轻喊出声，可恶，他又开始痛了。“不要……我不行了……”
“没有拒绝的余地。”手冢俯身吻住不二微张的嘴，将他的抗议都收入体内。
“你……”不二硬是从两人的口中挤出几个字，“你在吃醋！”
“……”手冢离开不二的唇，高深莫测的看着不二。
“因为忍足帮我擦药的事？”不二舔了舔下唇，不怕死的说道，“没错，那天我是刚洗完澡，也没穿衣服。但那是因为我身体虚弱，神智又有点昏昏沉沉，所以忍足才帮我……啊……”

不等不二把话说完，手冢握着不二分身的手加大了力气，上下的滑动，茁壮的肿胀得到安抚轻轻翘起，被手冢含入温湿的口腔时，不二高昂起头长出一口气，愉悦的声音不带任何掩饰。
刺激的感觉让他只能顾着喘息和扯着被子，再也说不出其他的话。

在不二几乎控制不住要射出的时候，手冢忽然握住不二的分身吐出，一直伸入紧密后庭伸缩的手指也收了回来。又是一阵失落和凉意，不二觉得滚烫的身体好难过好难过。

立刻明白他是故意的，不二难耐的动了动身体，有点愤怒的看着手冢，“你要做什么？”

# 第四十一章

“爱你！”手冢的眼中有着无法掩饰的热情，腾出一只手拉下了自己的拉链，释放了巨大的欲望。“就当成是对你的惩罚！”

他来真的？不二有种预感，自己可能要好几天下不了床，“我是说，忍足帮我找了佣人替我清洗……”慌乱的帮之前没有说完的话说完，不知道现在解释还来不来得及？
“晚了……”好象窥视了不二的内心似的，手冢冷冷的丢出这句话。就当成是不二故意让他吃醋的惩罚吧……

清脆的敲门声突然响起，“手冢，是本少爷，我知道你在里面，快给我开门！”迹部优雅又有点不耐烦的声音响起。

知道迹部和慈郎来了，不二伸手想推开他，可是手冢竟然选择这时一举冲入了他柔嫩的身体内，紧紧的填满了他。
“啊……”不二失声叫了出来，火热，紧张，刺激的感觉疯狂的涌入他的体内……
“叫小声点，被外面听到就不好了。”难得的玩笑，手冢低头吻住不二，勾住彼此的唇舌，不停的纠缠，身下也开始慢慢的律动。

看样子明天也别指望手冢出来了。迹部不是傻子，好看的眉毛动了动，随即拖着迷茫的慈郎走去忍足的房间找人。

“恩，水温正好。”忍足用手试了下水温，才转身抱起躺在床上的岳人，“有哪里不舒服吗？”
“浑身都不舒服，有个地方特别不舒服。”岳人虚弱的指控忍足。
后者不以为意的笑，将岳人小小的身体放入温热的水中，用毛巾细细的擦着他的身体，当抚过岳人后颈的纹身时，忍足的心仍是不受控制的略过心痛。

“还痛吗？”
“还好……”岳人以为忍足是在问他们做完以后的感觉，听出他话中的愧疚，岳人也只好硬着头皮否认，“现在已经不痛了！”

忍足不再说话，岳人也跟着沉默，现在想来，他们两个人的沉默还真是难得。
忍足的手轻抚岳人的大腿内侧，最后将一跟手指探入岳人的内部，借助水的润滑，轻轻的转动按摩，试图让里面的精液全部流出。
才做完不久，岳人的身体仍然十分敏感，这样的接触让他又忍不住脸红心跳。双手扶住浴缸，不让无力的身体下滑，紧咬下唇，却还是让羞人的呻吟声流露出来。

“舒服吗？”
“恩……”岳人发出一种不知是回答还是喘息的声音。
忍足宠爱的笑，坐进浴缸，无声无系的从后面抱住了岳人的身体。有点突然的动作让什么都看不见的岳人吓了一跳。

“你刚才在害怕？”
“没有……”岳人摇了摇头，放任自己靠在忍足的胸口。
感受到怀中人不明显的颤抖，忍足好不舍，他想，他一定要想办法让岳人复明。随即又换上了玩世不恭的口气，“我不会欺负你的！”
“不是不会，而是不敢~”岳人也有精神的和他斗嘴。

敲门声很杀风景的响起来，还有迹部要杀人的声音，“忍足侑士，你都在里面一整天了，给本少爷开门！”

听到迹部的声音，岳人似乎也想起了这个问题，“对啊，侑士，我都一整天没吃东西了，好饿！”
“我喂你！”
“去死，少占我便宜……”
斗嘴的声音不久变成了喘息声。

于是，最后的最后——
“有种啊，两个人都去逍遥快活，却让本少爷独自去参加那个无聊的宴会。”迹部真是后悔没有学手冢和忍足，抱着自己的恋人在房间关上一整天。当然，这是现实问题，慈郎的身体实在受不了这种“折腾”（？）

# 第四十二章

“我们穿成这样要去哪？”坐在加长轿车的後座，慈郎被黑色的西装死死的包著，让他看来小小的身体不堪负荷。
“一个无聊的宴会！”本来应该是手冢和忍足去的，他迹部景吾这个搞“第三产业”的头头完全可以不理会这事，无奈手冢和不二是久别重逢，他气的是忍足那个家夥，每天都在一起了，还……

“我可以不去吗？”慈郎揉揉酸涩的眼睛，再拉拉迹部的袖子。
“很困吗？”迹部抱起慈郎，让他跨坐在自己身上。
“景吾……”慈郎一下就红了脸，“那个宴会我真的不想去，让我回家睡觉吧！”没有意识到自己危险的处境，慈郎攀著迹部的肩膀，试著用撒娇的口气来和他商量。

“不会再让你离开我身边了。”说完迹部按下窗旁的按钮，车後座的空间被黑暗隔离开来。“本少爷帮你提提神吧！”

一个小时後——

“这车停在这已经快半个小时了，却不见人出来，还影响别人的车子进出。”宴会大厅门口的服务生暗暗抱怨，随即微笑的走上前询问车司机，“请问，车上的是哪位少爷？如果可以请他进宴会厅，我好把车停到车库去。”

“这个嘛……”副驾驶座上的乾看了眼手表，估计後面的人应该才做完，“根据资料显示，还要再过五分锺！”
“五分锺？”服务生不明所以的朝车後黑幕看了看。

话音才落，後车门就打开了，慈郎被迹部牵著走下车，之前的睡意全无，脸上的红晕还尚未消失。

不是说要五分锺吗？服务生迷惑了……
不合理论！迹部的速度变快了！乾挑了挑眉跟著下车。（宠：你不要什麽都去计算|||）

才走进宴会厅，镁光灯此起彼伏，高雅的气质更是吸引了无数前来攀交情的名媛，迹部立刻受到了围堵。乾也因为公事上的应酬被其他公司的负责人拉走，只剩慈郎被无助的留在原地。选了个角落坐下，下颚靠在玻璃桌面上，下身还很不舒服。景吾这个坏蛋，之前还在说不让我离开他身边的……

觉得有点渴，想去拿杯饮料，没走两步就觉得浑身酸涩。只是没有水喝，没有东西吃，没有觉睡，这对於思想单纯的他而言，恐怕就是悲惨的极至了吧。至於迹部丢下他一个人这种事，慈郎实在没有办法也想不到要生气。

找了个最近的桌子随意拿了杯橙汁，想要回到原来的角落，转身却不小心撞到了别人，橙汁洒在了别人身上。
“啊！对不……”慈郎握著杯子发愣，随後露出惊恐的表情。
“你没长眼睛吗？谁带来的野孩子？”久喜不善的瞪著慈郎。
後者丢下杯子，转身要走，却被狠狠掐住了手臂，“喂，弄脏别人的衣服不用赔偿吗？我这件衣服可是很贵的！”
“不要……放开我……”慈郎的大声叫喊惊动了不远处被人群围住的迹部。
“没有钱吗？”久喜勾起慈郎的下巴，重重的捏著，“长得还行，陪本大爷一晚，这件事就……啊……”

久喜的话变成惨叫，手臂被桦地扭到了後脑勺。
迹部将受了惊吓的慈郎护在身後，压抑著怒火说道，“你的衣服值多少钱？”
久喜正眼一看，才发现是冰帝族的负责人之一迹部景吾，顿时脸色都白了，“这个，呵呵，开个玩笑……”
“本少爷最讨厌冷笑话！桦地……”

迹部一声令下，久喜的手又被向後绕了三十度，痛得乱叫一通。
“有胆啊你，敢碰本少爷的人？”迹部的眼中透出冷光，久喜虽然是第一次见到迹部，迹部却早已经对他有所耳闻，因为他胆大到要去染指手冢最心爱的人。现在竟然还惹到他头上。
“景吾……”慈郎紧紧抓住了迹部的西装後背部分。
察觉到他的害怕，迹部不顾公共场合，大手一揽将他的宝贝抱在怀中，却发现怀中的人不停的颤抖著身体。
“乾，这里交给你了！”说完，迹部带著慈郎大步离开。

“在害怕什麽？”车上，迹部低声询问怀中缩成一团的慈郎。
“他伤害不二……”慈郎的脑中闪过电闪雷鸣的夜晚，反光的刀背，重伤的不二……
“你是不是想起来什麽了？”
“不知道……”慈郎摇摇头，突然紧紧抱住迹部的腰身，将整张脸都埋入迹部的外衣之中，像在逃避什麽。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“手冢国光，你有没有在听本少爷说话？”迹部看著在喂不二喝粥完全不把他放在眼里的手冢，觉得自己快要控制不住脾气了。
“仁王……”手冢轻喊了一声，就见门外守候已久的人走了进来，他则是继续喂不二喝粥。

“一年前不二向日和芥川喝的粥里被下了一种强行洗刷记忆的药物。由於身体虚弱，不二喝进去的粥大部分都被吐出来。所以他只是选择性的轻微失忆。”
“那个久喜绝对有问题，你对本少爷来说这些有的没的做什麽？”
“你听我说完。不二现在恢复了记忆，他告诉了我们当时的情况，手冢早就派人去调查了。现在当务之急是让慈郎和岳人恢复记忆，还有就是岳人的眼睛……这个就要靠大石了。”

“哼，去调查了就不能说一声，竟然本少爷如此著急。”手冢这个和陌生人话不过三的大冰山，迹部暗骂一句，随後让桦地进来。

“英二？”不二猛然从床上坐起来。
“不二！你怎麽在这里？人家好想你 NIA！”菊丸一个飞扑，却被桦地拎起了身体，没有得逞。
“你把英二抓来做什麽？”不二瞪迹部。
“让大石自己回来！”迹部不以为意的喝了口茶。
“我去找他回来就好了，你不要把英二关在这里。”不二有点担心，就怕菊丸会被送去银座。虽然他已然和手冢关系良好，但他公私分明的作风不二是知道的。

“很可惜，你和慈郎都不能离开我们身边。”迹部看了眼不二胸口挂的链子，才恍然想起自己也有这麽一条链子。
“为什麽我们不能离开？”不二问的是手冢。
“因为我不许！”手冢霸道的驳回不二的询问。

“其实事情是这样的……”仁王眼看气氛不对，笑著出来解释，“你和慈郎被套了枷锁，如果离开手冢和迹部的身边，会被人当成奴隶……呃……任何方面的奴隶……”仁王不知道该怎麽说，冰帝族的人畏惧手冢和迹部的身份才没侵犯过不二和慈郎，一旦他们离开他们身边，就会很危险了。

“所以……”迹部站起身。
“我们只有等待大石自动送上门来了。”仁王接口。

“大石才不会来，你们不要作梦。”菊丸知道，被当成背叛者的处罚是很重的，他才不要大石为了他回来受罚。
“仁王，如果丸井落在本少爷手里，你会怎麽做？”
“抓走慈郎，顺便铲平你的窝。”仁王微笑著回答，“其实，大家都是一样的心理！”

# 第四十三章

“呐呐，不二，你想清楚了吗？你真的要和那个下垂眼大冰山在一起吗？”菊丸一边瞪坐在沙发上的手冢，一边死死拉住还下不了床的不二的手，悄悄在他耳边抱怨。

旁边的手冢也是同样很不爽的看著自己的宝贝熊被一只猫平白无故的独占了两天。无奈地球人都知道，不二对弟弟的感情绝不下於乾对他那些奇怪饮料的爱。

“嗯，很早的时候就想清楚了，只是有些事需要确定一下。”不二对著英二温柔的笑，故意用若有似无挑逗的眼神看手冢。（宠：部长 SAMA，你没给不二吃足苦头噢……）

手冢心中轻叹，他这般严肃的人为什麽会喜欢上一个调皮的人？也许是因为他，枯燥的生活才有了点生气，自己是私生子这种事其实无所谓。一切之中只有感情，没有权利争纷。可矛盾的是，如果他是没有权势的人就无法保护自己的恋人。不二的出现让精明的手冢迷惑了……

起身捉起粘人的菊丸，顺手丢出去交给了门外的人看守。手冢走到微笑的不二身边，在床沿坐下。仿佛知道他要做什麽似的，不二伸出双手小心的取下手冢的眼镜。手冢顺势握住不二还来不及撤回的手，低下头轻柔的吻住他。

与两人平日给人留下的感觉不同，反而是不二微凉的薄唇和手冢温热的气息交酌。後者也不进攻，只是很有耐心的轻舔不二细巧的唇线，留下一层水润的光泽。不二不满的轻轻哼了一声，手冢的手稍一使力，使不二柔软的身体整个贴上了他的钢硬。感到他的这个动作，不二本能的微微开启唇瓣，无声的邀请。

不料手冢并不领情，吞了不二的唇反复吮吸，直到不二感到虚脱，口中的液体也快要含不住的流出来一点。手冢放开他，不二立刻吞了吞口水，勾引不成，他有点任性的扭过头去。手冢的眼中流泄笑意，捏住他的下巴转过来再吻上。

这次不二说什麽都不肯张口，手冢失笑，转而含住他的耳垂，“身体还没恢复就又要调皮？”一句话就清楚的解释了他刚才为什麽只是浅吻。

手冢非常明白不二对自己的影响力，他怕一纠缠上就停止不下来，但是不二的身体已经不能承受更多了。不二也非常明白手冢对他的疼惜，那种失而复得的爱比什麽都要来得强烈和惧怕，料定他一定会顾虑他的身体，所以才敢肆无忌惮的挑逗。

不二轻笑出声，环住手冢的颈项，主动献上双唇，大胆的将自己滑腻的舌探入。轻触，却不让手冢捕捉到，躲躲闪闪又像是勾引。如此一来二去，手冢失了耐性，卷著调皮的舌一同侵略不二的领地，夺回了主导权。就在手冢几乎要丢了理智的时候，唇上火辣的感觉让他皱紧了眉头，最後不舍的放开咬他的人。

“手冢，你又想欺负我……”不二摆出无辜的表情，好象在说“我咬你只是自卫而已”，绝对的恶人先告状。
“……”手冢沈默，舔了舔下唇的血迹，心想：如果自己没爱上这只熊，或许这个世界上就有人能欺负得了他。

外面有点争吵的声音，手冢知道是大石来了，起身打算出去看看。床上的不二拉拉了他的衣袖，回头，不解的看著恋人类似撒娇的举动。

“眼镜！”不二浅笑。
“……”接过眼镜戴好，转身，衣袖又被扯了扯。再看向不二，又怎麽？
“衣服！”不二温柔的笑。
“……”整理了一下被不二抓得有点皱的衬衫，然後盯著不二看，看他还有什麽没说的。
“手冢，你看我干吗？不舍得走吗？”不二更加温柔的笑。
“……”手冢黑线，下一秒毫不犹豫的离开了。

客厅里——

“大石，你这个笨蛋，为什麽要来？”菊丸有点激动的戳了戳大石的胸口。
“英二……”大石握住菊丸的手，想告诉他没事的，不用担心的，却被菊丸的“诅咒”给打断。
“不二都告诉我了，叛徒回来会被虐杀的。有的人被五马分尸；有的人被鞭打之後再活埋；有的人的内脏会被挖出来去喂狗；还有的人浑身的肉会被一刀一刀刮下来……”

“够了！”才说到一半，在座所有的人发出一致的呼喊。

坐在忍足身边的岳人只觉得一阵反胃，差点吐了出来，忍足连忙拍拍恋人的背，小心的抱他到怀里。迹部猛皱眉头，伸手捂住还在睡觉的慈郎的耳朵。大石则是在心里感叹：不二到底是怎麽解释的？

拉过菊丸搂在怀里，试图安抚他激动的情绪。大石始终是保守派，他再怎麽喜欢菊丸也不会当著众人的面和他有亲密的举动，当然更多的时候他是从菊丸的立场著想。他很想他，分开了很久，连电话的联系都没有。大石知道，菊丸赶他走也是生气的表现方式。

现在不顾一切的拥抱就可以让他们忘了全世界，然而世界并没有忘了他们。
“知道回来了？”手冢冷冷的声音回响在客厅里，没有苛责，反而更让人不敢正视。
“手冢……”大石有点愧对他的感觉。

“你们不要说废话了，大石，你先过来看看岳人的眼睛。”忍足把岳人摆在大石面前。
“嗯！”点头，大石完全不担心可能会到来的处罚，坐下来冷静的开始诊断，顺手从口袋里拿出一张纸条，那是他研究了整整一年的配方“让仁王用这个配方调配出药酒，可以让向日和芥川拜托强制失忆的药性。”

手冢冰冷的视线看向大石和他还握在手中的纸条，让他浑身一寒。借著替岳人查看伤势的盾牌，他回避著手冢的探究。没错，他有一件事隐瞒著他：因为喝下去的粥都吐了出来，所以不二从没有失去过记忆……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
宠：因为这篇文的结尾很 BT，所以请大家做好思想准备～
真的很 13 的一个结尾……（仰天感叹，我怎麽会这样写的～）

# 第四十四章

“好了，你们可以进来了。”大石打开了被改成了临时手术室的书房。
“厉害，这个脑部手术你只用了四十分锺。”做为助手的仁王也跟著晃荡出来，嘻皮笑脸的将满是血的手搭在大石的肩膀上，“回头去找手冢，让他给你涨工资！”
“夫人对我们都有恩，我怎麽可以见利忘义？仁王，你这种想法是不正确的，我们应该尽我们所能为冰帝族服务。手冢他……”
“够了够了……”仁王黑线，都离开冰帝族一整年了，大石那死心眼的性格怎麽就不懂变通变通呢？“真不敢相信，你竟然会扮演叛徒的角色。”

是的，没有人相信大石会背叛冰帝族，不知道手冢会怎麽处理。仁王敏感的话让在场的所有人都突然不自在。
忍足的沈默是异於他人的，突然的他站起来看著绕在大石肩头的仁王的手，“流了这麽多血吗？”平静的语气实在听不出是震惊，担心或是恐惧。

仁王和大石先是一愣，随後都反应过来了，躺在里面床上的是冰帝族正统继承人忍足少爷的宝贝小恋人。
“忍足……”大石刚想说一切都 OK 了，却被仁王的话给截断。
“对不起，我们已经尽力了！”一种很欠打的语气，像是无德又无良的冷血医生。
忍足浅笑，向前走，经过仁王身边的时候，对著他的肩头轻轻的捶了一下，他说，“谢了！”

仁王一边擦著手上的血迹，一边十分不爽的说道，“我是欺诈师啊，为什麽只有忍足我始终骗不了？”
“仁王，今天就去印尼的分公司报到。”手冢丢了一个信封给他，里面有机票和公司概况。
“唉？为什麽？莫非是大石回来我就被打入冷宫了？”仁王还装出无辜的表情，完全的不知死活。
“不要逼我把你遣送到南极去。大石，跟我来。”说完，手冢率先离开。

“你怎麽看？”走之前，大石询问仁王的想法。
“我们帮夫人还有不二演戏就该知道迟早会有这种下场。”仁王摊摊手，心里不明白为什麽樱井淳非要让不会撒谎的大石扮成叛徒，他不是更适合吗？（宠：你看起来的确很……）
“看样子从今天起，我又多了一个骗不了的人了。”

忍足的书房内——

“说吧！”手冢冷冷的声音，仿佛在下达不可违抗的命令。
“说什麽？”大石抽笑，声音明显的在颤抖。
“要帮那个老太婆演戏演到什麽时候？”
“没有啊，其实……”大石开始坐立不安。

“不肯说？我会把菊丸送去银座。”
“你这样做，不二会恨你的。”
“他恨我恨得够多了，我不在乎再多一条罪状。”话是违心的话，但手冢这次当真十分恼火。不二逃离了他一年，之後又装失忆回来骗他。目的动机是什麽？另外，连他十分信任的手下仁王和大石也一同演戏。可能是妒忌不二吧，他不懂，和他在一起十多年的生死之交为何总是帮著不二？

他想知道答案，手冢果断的拿起了电话，“观月，是我，明天我可能要送个人过去。”
“等等，手冢……” 拿菊猫来威胁大石实在是很奏效，看著手冢挂上电话他才继续说道，“你怎麽看出来的？”
“那个恢复记忆的药，你既然有配方，那为什麽和你在一起整整一年的不二和芥川还是失忆的？”
“那是因为……”
“那是因为不二根本没有失忆，但是由於某个目的，他假装成失忆。同时为了防止有点迷糊的芥川无意中破坏你们的戏码，所以干脆一直没有治疗。”手冢定定看著大石，此时此刻不再吝啬自己的言语。
“就凭这个？”
“当然不是。之前的时间里，我无论动用再多力量，也始终找不出任何和不二有关的线索，这不是很令人怀疑吗？除了樱井淳的干涉外，还有谁能做到这步？”

“你说的没错。”知道手冢依然猜测出事情的大概，大石也没有再隐瞒的必要。毕竟夫人找他扮演叛徒的角色就是为了让手冢知道他们是在演戏。
“我要一个完整的解释。”

“冰帝族的继承人无论爱上什麽样的人都可以被接受，但前提是，感情必须独一无二，终生不变。这是因为族内势力强大，如果有多个继承人，势必造成明争暗斗的局面，将会让外人有机可乘，或继承人之间的两败具伤。就像手冢你是私生子，忍足才是正统继承人这种关系一样，幸运的是你们两个并不较劲。”
“所以呢……”

“继承人的感情都要接受考验。具体方法都由当时掌权的人自行定夺。夫人知道向日岳人是十分孩子气的个性，而忍足又是受不了自己的人受伤害的类型，於是让岳人在身体上吃了不少苦头，看他会不会为了忍足撑下去，或是忍足会不会为了岳人违背族里的规矩。”
“结果呢？”

“结果如你所见，即使岳人看不见了，性格放荡不羁的忍足依然没有变心，反而是温柔的一直照顾著他。当然，他们得到夫人的认可。再来就是迹部和慈郎。夫人故意挑起他们之间的误会，让迹部以为慈郎和忍足有染，并给他套上了枷锁。但高傲的迹部并没有因为彼此身份的悬殊而放弃这段感情，挑剔要求完美的他也没有因为慈郎身体有病而丢掉这个包袱。这说明慈郎对他来说是很特别的不是吗？我只是担心，慈郎不会原谅迹部伤害他的行为……”
“那是迹部，没什麽可担心的。”手冢最想知道的是有关不二的事。

“说得也是。最後就是你和不二。不二很爱护弟弟，於是在给慈郎处罚的那天故意让不二到总部来，也套了枷锁。夫人测试的目标是瞄准不二的，她想知道是不是你做了再多让不二痛恨你的事，他对你的感情始终可以超越仇恨？”
“为了这种测试这种事，仁王竟然逼得他们跳楼，还受那麽重的伤？”手冢的眼神变得危险起来。
“只是演戏，仁王并不打算伤害他们，出乎意料的是岳人誓死保护慈郎和不二的举动。”大石有点惧怕这种表情的手冢，顿了顿才继续说道，“你是怎麽知道那是仁王假扮的？”

“迹部找人把久喜抓了回来，忍足收购了他的公司。我盘问他，他说没有。那麽除了仁王，还有谁敢并且能够装扮成他来骗我！”
“夫人也以为不二失忆了，於是暗中阻止你找到他们，看你对他的执著可以到哪一步。至於不二要假装失忆回到你身边，我也不知道是为了什麽。”
“去告诉那个欧巴桑，我们不会有下一代争权的烦恼。”手冢站起身走向门口，“无聊的事就给我到此为止！”

“对了手冢，”大石喊住了他，“这一年都是佐伯虎次郎在照顾我们的生活，他也很爱护不二，但是不二从没给过他机会，反而一直惦记著如何摆脱夫人的控制来见到你。我想，他是爱你的。”
“……”平静的听完，手冢不发表意见，开门离去。

---

宠：我给大家道歉，因为最近忙著漫展和一些地方 COS 和表演的事，所以没有时间更新，我本来说好国庆节前完成的~
但我可以完全保证，开学之前绝对填完坑~

# 第四十五章

“怎么了？是不是太刺眼了？”忍足放下怀里的岳人，走到落地窗边拉好窗帘才又回到床边抱起他，“现在很暗了，你试着把眼睛睁开来好不好？”忍足扯着岳人遮住双眼的小手。

“不要……”岳人任性的翻腾着身子，故意让自己从忍足的怀里滚到床上，把脸陷进枕头里。因为刚动完手术，眼睛周围很肿，加上一年没有见阳光了，突然的复明会让眼神看起来很呆滞。岳人不要忍足看到他这么愚蠢的样子……

这可急坏了我们的小狼同学，“岳人，别闹了！你快把眼睛睁开来看看，如果有什么问题，可以早点找大石来检查。”
“我说不要就是不要！”岳人拿过另外一个枕头盖在头上，拉下来堵住了耳朵。

“你再任性，小心我家法处置。”所谓先礼后兵，忍足有点生气了，坐在床沿，双手一使力就将岳人整个抱起来，翻转了一下，让他横趴在他的腿上，“别以为这次我会宠着你。”
“你……放开我……”岳人扭动着身体要摆脱忍足的控制。

“别乱动！”忍足按住岳人有意无意摩擦着他敏感部位的小小身躯，强作镇定，“只是给我看看眼睛，这也可以成为你闹别扭的理由？把眼睛睁开来！”
“我不！”岳人坚决反对，还不忘用脚踹踹忍足的小腿腹。“你敢打我就试试看，我永远都不要理你！”

“你以为我不敢？”看样子是他把他宠坏了，有时忍足真不知道该拿这个倔强的小孩如何是好。他也知道暴力是解决不了问题的，迹部的例子就摆在面前，但他认为，必要的时候，还是应该发一下威的……

举起左手，对着岳人的屁股狠狠的抽下去，却是轻轻的放下。前一秒还紧闭眼睛，一副誓死如归表情的岳人立刻发现了忍足的手下留情。知道他的不舍，岳人心里有一点小小的甜蜜，偷偷的笑得有点得意，随后又装出高傲的表情说道，“怎么？你舍不得打我？”

话音刚落，身体就被扶起来，跨坐在忍足的双腿上，“没错，是舍不得。”出乎意料的坦白让岳人愣了一愣，忍足的下额直接搁在他的肩膀上，轻吻着他的耳垂，浅浅的呼吸一直延续到他的唇边，轻柔的声音询问着他，“岳人，我该拿你怎么办？”

“我……”话还没出口就被全数收入忍足的口中。
十分轻柔的吻，很好的让岳人感受到了他的珍视和呵护。岳人对于自己的任性开始感到羞愧，如此温柔的忍足是他最抵挡不了的。

正当他陶醉在良好的气氛之中，下一秒，天旋地转，他的背靠在了床上，身下的一阵清凉和身上突如其来的重量让岳人猛的睁开了眼。

“肯睁眼了？”
“好黑，你为什么把窗帘都拉起来？”
“能看见现在发生的事，表示你的眼睛已经没有问题了。那么我就要家法处置了！”
“等一下！”岳人双手撑着忍足的胸膛，“你不是说舍不得打我吗？”
“谁告诉你家法是打人的？”
“那你干吗脱我裤子？”岳人摆出，“你不是要打我 PP 吗？”的表情。却看见忍足坏坏的笑，条件反射的预知了接下来要发生的事情。
“当然是爱你。”

“不，不可以……”岳人无力的推拒着，“大石说了，我要好好修养身体，不能过度操劳。”
“不要把你自己的想法当成医生的嘱咐，我可不记得他有那么说过。”忍足挑开岳人胸前的两粒扣子，“而且你只要安静的躺着就好了，我会很温柔的。”
“啊……”才说完，岳人就失声喊了出来，忍足的手握着他的分身，有技巧的逗弄让他不住的喘息呻吟，“混帐……怎么可能安静……你不要乱来……恩……”

“怎么了，大石？”菊丸靠在大石怀里，手上抱着个大大的熊，舒服的晒太阳，却突然感到身后的人有起身的意象。
“岳人的身体要好好修养，不能过度操劳。”大石拍了拍额头，“我忘了对忍足说了。”
“你不用担心啦，忍足对岳人很好，你不说他也会照顾好他的。”
“希望如此吧……”大石皱皱眉，为什么总有一种“太迟了”的感觉呢？

“过来！”迹部坐在沙发上，高雅的身段，眼中却满是不确定。
慈郎缩在床的一角，低垂着眼，不动也不看他。只有他自己知道，恢复了记忆，想起了迹部对他的惩罚，想起了他霸道的行为，他的高傲还有他的温柔……

慈郎并不害怕，平时看起来总是昏昏欲睡的他，其实是很会洞察人的内心的。只是，他不愿去猜，只是，他不愿原谅，或者说他根本不知道如何面对……

迹部并非手冢，他可没有耐心面对不知在想些什么的恋人。迅速起身捕捉到慈郎的身躯搂在怀里，放在腰上的手动了动，有点圆润的触感让迹部微扬起唇线，“你是不是变胖了？”

“我没有……”慈郎还是低着头，声音很轻很轻。
“没有？”明明就胖了一圈，这样不是很好？迹部很高兴是因为，是他把他养胖了。
“我没有和忍足……”慈郎紧紧抓着迹部高级衬衫的衣袖，声音依然很轻，他怕说起这件事的时候，迹部不知什么时候又会突然生气，突然的做出伤害他的举动。

拉开怀中有点颤抖的身体，迹部的眼神有点复杂，即使他曾那样对待他……慈郎真的很乖，“本少爷是绝对不会说‘对不起’的。”
“恩，我知道。”
“对不起！”
“景吾？”慈郎有点惊讶的抬眼，不确定自己是不是听错了。

“别搞错了，因为你说‘你知道’。”迹部不坦白的瞥过脸回避慈郎探究和浅笑的视线，“我只是……”只是不想让你看穿！
话才说到一半，两人的唇亲密的纠缠在一起。

“对了，为什么我们会在银座找到你和不二？”这个问题迹部一直不明白，既然有佐伯和大石还有那个老太婆的保护，为什么他们还会在银座？
“我和岳人从小就是在银座长大的嘛，观月说可以帮不二摆脱樱井的监视见到手冢，所以……”

“哎？本少爷怎么都不知道？”他可是管理银座的大老板，居然不知道观月养了两个宝。
“因为岳人哥哥坚持不肯让我接客，后来观月和由美子姐姐谈生意的时候，就把我们送给她照顾了。”

“幸好……”
“幸好？”

幸好让他遇上了离开银座的他……也许命运就是这么一回事，谁也改变不了谁的，谁也别想买谁的命运。
那个枷锁，等手冢搞定不二，就去把钥匙借过来，他怎么可能容许自己的人成为奴隶呢！
这一次，迹部想，他一定要好好的爱他，更细心的给他补身子，把他养的更胖一点，好象还是有点瘦……

# 第四十六章

沉默的走进来，关门，上锁。安静的走到床边，抱起来，一直拥在怀里。
感觉周身温度明显的上升，不二本来有点蜷缩的身体立刻舒展开来。舒服的揉揉眼，看见面无表情的手冢，他还是能自顾自开心的笑，环住他的脖子蹭蹭，抱着继续睡。

“不二！”低沉的声音，有点犹豫，不知从何问起。
“恩？”懒洋洋的声音，有点细腻迂回，不知是醉是醒。

猜测不二假装失忆的目的可能是，其一：不二想要看看对于过去的事，他会不会欺骗他。其二：怕他由于对立的立场而不肯表达真正的感情。那么失忆，两个人就可以重新开始。不二是想知道自己对他的感情如何。其三：那个枷锁……

“你的目的都已经达到了。”手冢拢了拢不二柔顺的发丝，“我从不知道，原来你这么喜欢捉弄人。”
“你在说什么？我不明白！”温和的笑，唇角的弧度一如既往。
“总之，以后玩归玩，不可以再给我上演危险的戏码！”命令的口气游荡在不二的唇齿之间，“懂吗？”

“不懂！”不二撅着嘴，继续装傻。
“……”我知道你懂！手冢定定的看不二，也不说话。他想装傻，那好，他陪他。有些事糊涂一点，反而比较容易握住幸福。

想要抱不二，却被他推开。
“这个枷锁……你不准备帮我取下来吗？要给我带多久？”
“你很在意？”
“废话！被套了这个东西，这里任何一个人都可以随便碰我了。这和去银座有什么区别？我是无所谓，如果你同意的话……”
“我同意？……”你知道我不可能同意的。从什么时候，手冢发现不二小小的任性妄为，一点点的违心的话，都可以牵动他所有的神经，失去平常的冷静……

“那你还不给我取下来！”不二拉起被子，让裸露的脚踝上的枷锁呈现在手冢眼前。“还是你不愿意？”
“钥匙就在你的脖子上。”
“哎？”有点惊讶，不二取下一个月前手冢送给他的链子，上面细小的几乎看不见的吊坠是六棱形的，和脚上的枷锁一样，不在阳光的反射下，几乎不可能注意到它的存在。

在锁上转了转，没有反应。再试了一下，还是打不开。不二疑惑的看向一边的手冢。
后者慢慢解释道，“枷锁内部有两重锁，从你带上锁之后开始计算，400 天之内可以用钥匙打开，之后第二道锁启动，就永远没办法打开了。”
“什么？你再说一次？”不二激动的从床上跳起来。

“今天刚好是第 401 天，钥匙我早就给你了，你有一个月时间考虑，是你自愿被枷锁束缚的。”
“你又没告诉过我！”不二怒，谁也没看到过六棱形的钥匙啊。
“我只是想套住你……”一辈子！

客厅里——

“观月，今天怎么有空来？”大石用身体挡住他死盯着菊丸不放的视线。
“之前手冢说让我带个人回去
“我不去！你这个拐卖人口的！”菊丸跳出来，义正言辞的，好象身后的十几个人都是他的保似的。
拐卖人口？“哼哼哼~”观月的笑有点挂不住，卷了卷前额的头发，“来人，给我带走。”
“菊丸自以为的保镖”扛起菊丸就往外走。

“等一下，手冢不是说他不会把他送去的吗？”大石冲到观月面前。
“他说过吗？我不记得了！”
“手冢不会骗我的，一定是你们弄错了，你再去找他确认……”

“大石，岳人的眼睛可以睁开了，你再去帮他检查一下。”忍足从房间里跑出来，拖住喋喋不休的大石。
“我要先把英二带回来！”
“你那么紧张干什么？告诉观月，你把菊丸包下来……”忍足回头看观月，说，“先包一年吧！”
“什么？”大石不敢相信，他和菊丸竟然会变成主雇的关系。“不是的……我是想……”想要菊丸的一辈子，不是一年。

“什么都别想了，我已经和观月说好了，这一年不会有人碰菊丸的。”忍足边说边把大石拖到房间里，现在岳人最重要……

‘一辈子’，多么深入人心的话，手冢没有说出来。迹部忍足和大石也没有说出来。有些事可以装糊涂，有些事不用说出来，有些锁是不用打开的，而有些人是不得不爱的……

THE END
