# 將就

> BY 河漢 一陽來複
> 
> 
> 攻：周白 受：簡辭 1V1 現代 都市 短文 溫馨 寵愛 圈養
> 
> 文案：
> 先婚後愛狗血短文，彆扭攻人妻受。
> 段子手再次放飛自我。
> 

### Work Text:

EP 01

周白今年35歲，結過兩次婚。

現在單身。

他父親是修自行車起家的，之後又做起了汽修，到他接手家業的時候，已經有了12家高級車行。趁著房地產業剛剛興起，周白成立了“白盛地產”，進一步擴大了周家的商業版圖。近幾年他開始進軍娛樂行業，富豪榜上周白的排名不算靠前，但一直榜上有名。

周白相貌俊朗，身高腿長，無論在業內還是業外，都很吸引目光。某金融雜誌開展過調查，周白是最想嫁的青年企業家之一，其中選擇他的女性比例為45%，男性比例為55%。在這個同性婚姻很普遍的時代，真的可以說是男女通殺。

儘管有那麼多人“想嫁”他，但他如今想娶卻娶不到。

準確地說，不是他想娶，而是他父親急迫地想給他找個伴侶，並且表示如果他不儘快找到一個結婚對象的話，就拒絕接受心肌梗塞的治療。

周白深感為難。

他前兩次婚姻的收場都很糟糕，不是說婚後生活不幸福，也沒有隔壁老王或者小三插足，僅僅是因為，嫁給他的人，都死了。

EP 02

第一個是韓家的千金韓晴，這門親事算是周韓兩家的聯姻，郎才女貌，雖說周白和韓晴的感情不太深厚，但好歹不會相看兩厭，訂了也就訂了。結果在公證後的第三天，韓晴出了車禍，沒能搶救回來。

第二個是周白那個娛樂公司力捧的女星，那是個很聰明的女人，想盡辦法爬上了周白的床，之後卻沒提什麼過分的要求，對他百依百順，生生把一夜情的關係渲染成了情侶關係。周父看兩人的八卦新聞看得多了，信以為真，就開始在周白耳朵邊叨唸結婚的事，周白被念煩了，乾脆順水推舟，把人給娶了。

然而新婚蜜月都還沒來得及去，那個女星乘坐的電梯發生故障，從24樓掉了下去。

女星死狀淒慘，這個新聞鬧得很大，連著周白第一任妻子的事情也被扒了出來，之後就傳出了一個說法，說周白命中帶煞，剋妻。

隨著“剋妻”的名聲越傳越廣，周白陷入了一個微妙的境地。

他不缺情人，但他結不了婚。

EP 03

簡辭想到了自殺。

交往三年的男朋友，非法集資，捲走了所有的錢，跑了。那些被騙的人紛紛找上門來，向他這個連帶責任人討要說法，要他還錢。他一個剛畢業的實習生，哪裡有錢還他們，他自己的助學貸款都還沒還清。

在經歷了一系列恐嚇、威脅，甚至人身傷害之後，簡辭本以為不會有更壞的情況出現了，直到銀行的人來查封他父母留給他的房子，他才發現自己錯得離譜。前男友竟是拿他的房子做抵押，而且不知道什麼時候哄騙他簽了名。

簡辭被自己蠢哭了。

不過，第二天他還是去了實習的公司上班。

站在“白盛”的樓下，要拼命仰起脖子才能看到這棟大廈的頂，這是整個Z城第三高的建築。他想，如果從這上面跳下來，一定死得很悲壯吧。

上午，人事部經理找他談話，說他們接到多起投訴電話，公司保全那邊也攔下了好幾個來鬧事的人，經過詢問，發現這些都是沖著他來的，為了不影響公司的形象和其他員工……

啊，都找到這裡來了啊。

簡辭不待經理說完就已經明白了——他的工作也丟了。

於是簡辭偷偷走進了能升到最高層的電梯，他想去公司的樓頂，思考一下人生。

他按下九樓的按鍵，電梯從地下一樓直升到九樓，打開門時，裡面只有一個人。

簡辭並沒有在意那是誰，他只是瞟了一眼樓層按鍵，發現最高層已經按亮了，便安靜地站在角落發呆。

EP 04

周白看了一眼那人的名牌，是個實習生。

這實習生頂著個雞窩頭，神情恍惚，整個人都散發著可憐兮兮的氣息。方才匆匆一瞥，長得倒還不賴，有點娃娃臉，就是臉色蒼白，黑眼圈也有點重。

他是剛來上班，坐錯了電梯？

沒有按其他樓層，他也要上頂樓？要去他辦公室？

周白皺眉：“你有什麼事？”他不喜歡這種冒冒失失打擾他的人。

簡辭木然地回頭看他一眼，發現是老闆，趕緊禮貌地說：“周總好，我沒什麼事。”

電梯燈跳到了十四樓、十五樓。

“沒什麼事去頂樓做什麼？”不是更可疑嗎？

簡辭有點緊張：“我、我不是去頂樓，我是想去樓頂。”

“去樓頂？”周白追問。

“就……想看看好不好跳。”簡辭稀裡糊塗地回答。

“……”

意識到自己說了什麼，簡辭乾笑兩聲：“開、開玩笑的。”

EP 05

二十樓、二十一樓。

周白打量了他一下：“你想自殺？”

“不是……嗯，有點……”簡辭也不知道自己在說什麼，“我還沒想好……”

二十五樓、二十六樓。

周白突然說：“既然這樣，你跟我結婚吧。”

簡辭：“……啊？”

“我想結婚，你想死，正好。”結過兩次婚，喪過兩次偶的周白如是說。

二十九樓、三十樓。

簡辭愣了三秒，說出了自己的實情：“我欠了很多錢……”

“欠了多少？”

“320……哦不，房子抵掉之後，還有220萬左右。”

“你跟我結婚，我幫你還，就當是聘禮了。”

三十四樓、三十五樓。

簡辭豁然開朗，他說：“哦，好吧。”

周白嘲諷一笑。

三十六樓到了，叮——

他們決定結婚了。

EP 06

周白問：“我們是怎麼遇見的？”

簡辭回答：“那是一個下著濛濛細雨的早上，我在小吃攤買煎餅。給錢的時候，手上的雨傘被風刮跑了，然後我就追呀追，雨傘正好砸到你車上，蓋住你的擋風玻璃。你停下車，把傘還給我。為了感謝你，我請你吃了個煎餅。我們就這樣認識了。”

周白嘖了一聲：“一點感情都沒有，太假！”

“哦。”簡辭調整了一下語氣，深情地朗誦道，“那是一個——下著濛濛細雨的——早上，我，在小吃攤——買、煎、餅。給錢——的時候……”

“停！還是用前面那種。”

“哦。”

周白揉了揉眉心，繼續排演：“下一個問題，哪裡的小吃攤？”

“長樂路上的，你上班的必經之路。”

“賣煎餅的大媽長什麼樣？”

“五十多歲，經常穿一個紅格子的圍裙。”

“我的車牌號是？”

“A3NR92。”

“我最喜歡吃什麼？”

“清蒸鱸魚。”

“我最喜歡的演員是誰？”

“呃……”簡辭卡住了。

周白一臉不爽地看著他：“這都記不住？你腦容量只有1KB嗎。”

簡辭有點急了，他真的不記得有看到過這個題目，只得胡亂猜測：“是不是上次坐電梯掉下來的那個女演員，她……她叫什麼來著？”

“怎麼可能！”周白不耐道，“是李奧納多‧迪卡皮歐！”

“對不起對不起，這次我記住了。”簡辭深諳“給錢的是大爺”的道理，討好地說，“我也很喜歡他，他今年終於封帝了，那部電影……”

“下一題，我們同居多久了？”

“兩個月零七天。”

周白抬手看了眼時間：“好了，差不多了，明天去見我父親。”

“好的，我知道了。”

周白見他一副逆來順受的樣子，非常努力地配合他的所有要求，心中有種莫名的舒暢感，以至於原本還有一堆公事要處理，現在卻突然不想做了。

他問他：“簡辭，你真的準備好跟我結婚了嗎？”

簡辭看著他，眉眼柔和：“我準備好了。”

周白緩下了緊繃的臉色。

“畢竟你都幫我把錢還清了。”簡辭誠懇道，“放心吧，我已經做好心理準備了，無論什麼死法我都能接受的。”

周白的臉色再度黑如鍋底。

EP 07

見到這個清秀溫和青年，周父很是驚訝。

他琢磨著自家兒子之前不都是喜歡女孩子的嗎，怎麼突然換口味了。

周白看穿了他的想法，一本正經地說：“我喜歡他，是男是女不重要，就決定是他了。我想跟他結婚。”

他語氣刻板，面無表情，令簡辭不禁腹誹這演技還不如自己，還“就決定是他了”，他難道是皮卡丘嗎。

不過周父似乎很吃這一套，他聽到周白這麼說，就知道他是真的下定決心了。

女媳婦變男媳婦，周父雖然有點緩不過來，但也不會反對，畢竟兒子“剋妻”的名聲他也聽說過，現在還有人願意跟他在一起也是不容易。

至於後代，孩子的問題在對如今的科技來說很好解決，他擔心的從來不是這個問題，而是隨著年紀增長病痛增多，他怕哪天自己撒手西去了，周白身邊連個貼心的人都沒有。老伴十年前因癌症病逝，周父就覺得整個人空空的，再看兒子一直孤孤單單，身邊從來沒有一個固定的人陪伴，就越發不安心。

自己的兒子自己知道，看上去高冷漠然，實際上很依賴家人，也很想要個自己的家庭，要不然之前也不會讓他結婚他就結婚了。但是這孩子脾氣又臭又硬，很難相處，不知道能不能好好對待這個年輕人，維持好這段婚姻關係。

話說回來，這個年輕人看起來還不錯。

雖不是多優秀的才俊，但一雙眼亮潤清明，也很有禮貌，一進來就喊了他一聲“伯父”，見他水杯裡的水涼了還給他加水，一看就是個會照顧人的。

周父正看著兩人出神，簡辭想了想，主動尋了周白的手牽住。

周白微微一僵，側頭瞪了他一眼：你幹什麼！

簡辭示意他：你爸爸在看呢，劇情需要啊。

周白只得忍了這口氣。

而這幅畫面落在周父眼中，便是兒子的小男友初見家長，有些緊張，想讓兒子給他一點“愛的支持”，這下周父更為滿意了。

周父問道：“你們是怎麼認識的？”

EP 08

簡辭照著劇本說了一遍。

周父聽完後感慨：“挺好的，這就是緣分?。當年我跟小白的媽媽剛見面時也像這般湊巧，他媽媽來我攤子上修自行車……”

周父從修自行車說到周白出生，周白忍不住輕咳一聲：“爸。”

“哦哦，今天是為了見小辭的，就不說那些舊事啦。”周父問道，“小辭今年多大了？”

簡辭說：“我今年……”

周父笑著擺擺手：“不是問你呢，我是想看看小白對你上不上心。”

簡辭心裡一驚。

壞了，他們串通好的都是關於周白的問題，他還特地為此補習了好幾天，可是周白對他的事情都不怎麼瞭解啊。這些天周白忙於工作，總共就跟他見了兩面，一次是給他四張紙讓他背，一次是考核他背的怎麼樣，對他這個結婚對象的情況完全是不聞不問的。

不得不說老爺子太機智了，這下肯定要穿幫了。簡辭暗忖，只能希望問題不要太刁鑽吧，如果周白說錯了，他一定要想辦法給他掩飾。

周白說：“他今年23歲，剛畢業。”

周父又問：“哦，他在哪裡念的大學啊？”

“J大，電腦系。”

簡辭稍稍放心了，看來這個人好歹是看過他履歷的。

“小辭喜歡吃什麼？”

周白看了簡辭一眼。

EP 09

簡辭心說不管他說啥，從此以後他就要愛吃那個了。

周白說：“他最喜歡吃火鍋，一定要蘸很多的芝麻醬。最喜歡的蔬菜是竹筍，討厭生菜。最喜歡的水果是梨子，討厭蘋果。”

簡辭訝然。

周父轉而向他求證：“小辭，他說得都對嗎？”

簡辭連忙調整好面部表情：“對、對的，沒想到他都知道……”真的全對，一點都沒差。

周父問上了癮：“那你知道小辭穿多少號的鞋子嗎？”

周白回答：“39號。”

“小辭，你把鞋脫下來給我看看。”

“……”老爺子真會玩！

簡辭無言以對，只得彎腰去脫鞋。

就在這時，周白蹲下身，解開他的鞋帶，一手扶著他，說著：“腳別踩在地上，踩我腳上，站穩了。”一手把那隻鞋給父親看。

39號。

其實周父已經不需要知道這題是否答對了。

EP 10

此時的簡辭，正處於“他怎麼這麼瞭解我”和“這神一般的勾引技巧是怎麼回事”的震撼中，久久不能回神。

所以說，這個人也好好關心過他嗎？他那些“情報”是從哪裡來的？難不成是從他之前實習部門的同事那裡問來的？

所以說，這幾天這個人也背了這些東西嗎？

所以說，他並不是要和一個對自己一無所知的人結婚啊。

想到這裡，簡辭藏在心裡的不安消弭了很多。

他們不是因為愛情而在一起的。

也許他們之間的婚姻生活並不值得期待，也許這個人以後會遇上真正喜歡的人而與他離婚，也許他自己有一天也會感覺無聊或沉悶，但至少現在，他們都共同努力過了。

那挺好的。

簡辭出去叫護士來給周父換點滴瓶，周父單獨對周白說：“我會去接受心臟支架手術，你跟小辭要好好的啊。”

周白應道：“嗯。”

“不用在醫院陪我了，你們出去逛逛吧，去約會。”

“我知道了。”周白給父親蓋好被子，“我等會兒跟他去看電影，他喜歡李奧納多‧迪卡皮歐，一直說想去看他主演的片子。”

“好，好……”周父很高興。

離開醫院之後，簡辭發現周白開車的方向不對，問道：“我們去哪裡？”

周白：“去看電影。”

“看電影？看哪部電影？”

“李奧納多的新片。”

“啊，你還沒看過嗎？我已經看過啦。”

方向盤向左打了個滑。

“跟誰去看的！”周白語帶怒意，然而話說出口他就為自己的失態後悔了。

“同、同學……”簡辭覷著他的臉，小聲補救，“別生氣了，我們去看吧。很好看的，我正好想再看一遍……”

周白斜了他一眼。

車子繼續向前開去。

EP 11

看這場電影的時候，周白的心情一直不是很好。

一來是因為他難得請人看場電影，竟然還被駁了面子。要知道，不是他非要跟這人一起看電影，只是父親那麼說了，他自己又正好想看看這部片，才勉強帶這人去影院的。說什麼“已經看過了”，真是掃興至極。

二來，這部電影也確實不是能讓人心情愉悅的作品。

散場之後，周白逕自走向車庫，他步伐很快，完全不顧及簡辭有沒有跟上來。結果就是他上了車之後，才發現身後的人不見了。

這時候周白真想一腳油門飆出去，再也不管這個一點眼力都沒有的婚約對象。

然而心中的還是有那麼一丁點的躊躇——

人去哪裡了？

就這麼點路，難道還能迷路嗎？

是有多蠢！

“砰”車窗驟然發出一聲悶響，正要撥電話的周白被嚇了一大跳，轉頭就見一頭熊趴在自己車窗上，熊掌一下下拍著玻璃。

EP 12

一頭比巴掌大一點的熊。

周白：“……”

他打開了車窗。

簡辭手上套著絨毛熊玩具，動了動手指頭，作勢要讓小熊去撓周白的臉，嘴裡還發出“嗷嗷”的聲音。

周白：“……幼稚。”

簡辭把另一隻手上拎著的兩杯咖啡遞給他：“剛剛買咖啡的時候，店員說加二十塊可以給一隻小熊。你看，跟電影裡那隻一模一樣吧？”

一樣個屁！

周白接過咖啡，示意他快點上車。

簡辭繞過去坐到副駕駛，扣好安全帶，然後拿出一杯咖啡，殷勤地湊到周白嘴邊：“嘗嘗？來提提神。”

周白不情不願地喝了一口：“什麼玩意，好甜！”

簡辭收回手：“哦，那我喝這杯吧，另外一杯應該沒這麼甜。”

車子啟動了，周白用餘光看簡辭毫無芥蒂地喝起了他剛剛喝過的那杯，把那杯新的在杯套裡放好……

突然有點想不起來自己之前在氣什麼了。

EP 13

關於和這個未婚夫的相處模式，簡辭的想法很簡單。

既然兩個人確定要結婚了，既然根本談不上什麼感情，那就像普通朋友一樣相處好了。給彼此足夠的空間，互相體諒一些，儘量不要吵架，這樣至少不會尷尬。

周白先把簡辭送回了家，然後自己開車回去。

簡辭是個相對安靜的乘客，或者說他們彼此之間沒有太多話題可聊，不過，就那麼保持沉默似乎也並不難受，反而有種奇異的安寧平和。

獨自回程的時候，周白下意識地看了眼副駕駛座。

那裡趴著一隻絨毛熊。

那人坐在那邊的時候，有時候玩玩絨毛熊，有時候側頭看看窗外，其實存在感很薄弱，但他就是能感覺得到。

感覺到有一個人陪在自己身邊。

不遠不近，不算很熱絡，也不算很疏離。

這樣的感覺並不討厭。

EP 14

但是他這麼帥氣的車，裡面為什麼要放一隻莫名其妙的絨毛熊啊！

醜死了！

跟他的氣質一點都不搭！

扔掉！

算了，下次叫那個人帶走！

還有那杯咖啡！

比之前那杯還要甜好嗎！根本沒法喝！這都買的什麼鬼！

EP 15

簡辭在租屋裡悠哉悠哉地過著日子，最近沒了討債的，他終於能緩過氣來了。不過他還是離開了白盛，現在正在找另外的實習機會。

這天，簡辭洗完澡，躺床上抱著手機看求才資訊，忽然接到一封簡訊。

是周白傳來的。

周白告訴他，後天他們去公證。

當然，這是通知，不是商量。

簡辭微微一愣，隨即翻身下床，從書櫃裡翻出了上星期特地去買的那本黃曆。

按照他精密的推算，從他們公證那一刻開始，他就要時刻準備著“意外身亡”了。

儘管他已經做好了心理建設，但畢竟事關自己的生命，他還是想適當自救一下。

後天，後天……

黃曆上八個大字映入簡辭的眼簾——

日破大凶，諸事不宜。

好、好像很慘啊！不會他剛結完婚就嗝屁了吧！

EP 16

簡辭輾轉反側了一夜，決定打個電話給周白，表達一下自己的建議。

次日，簡辭在紙上列出好幾條申請換日子的理由，然後撥通了周白的電話。

等待的鈴音響了很久，快要自動掛斷的時候，電話才被接聽，那邊傳來一把低沉的嗓音，隔著聽筒，聽起來跟平常的周白不一樣：“喂？什麼事？”

簡辭緊張地咽了咽口水：“不、不好意思周先生，打擾你工作了，我是簡辭……”

“我知道，我問你有什麼事。”

“哦哦，是這樣的，昨天你說咱們明天去公證，也就是17號囉？我查了一下黃曆，發現明天可能不太適合，要不然我們換一天吧？比如20號怎麼樣？”

“不行。”

“呃，周先生，你聽我說，畢竟是去公證對吧，黃曆上說了，結婚不挑好日子的話，事業也可能會有不順的。”

“說了不行！我只有明天有空，後面新專案會更忙，還要出差，哪有時間！”

“……哦。”簡辭發現自己準備的一堆生辰八字、天干地支、屬相星座啥的理論完全沒用，再多的理由也敵不過老闆的一句“沒空”。

“還有什麼事？”

“沒事了……”

“那我掛了。”說著周白似乎突然想起來什麼，“今晚我去你那一趟。”

“哦，好的。”

“在家等著。”講完這句周白就掛了，也沒說要去幹嘛。

單聽這句感覺周白是要去怎麼樣他一樣，不過簡辭並沒有多想，他還在煩惱自己要在“大凶之日”結婚的事。

假如生命只剩下一天……

他想，今晚一定要吃頓好的。

EP 17

手機是周白的秘書遞給他的，當時他正在開會。

秘書看到來電顯示是“簡”，一時猜不出是什麼人。因為這個聯絡人既沒有分在商業往來那一組，也沒有分在家人朋友那一組，就那麼孤零零的一個“簡”字。

周白接電話的語氣有點兇惡，不過秘書還是嗅出了不同尋常的氣味。

一聽說是“簡”的來電，周總就放下手上的事來接了。而且什麼叫“今晚我去你那一趟”？什麼叫“在家等著”？

嘖嘖嘖，一聽就有情況。

其實也是秘書想多了。

周白只是去給簡辭送西裝。

他到簡辭家的時候，簡辭正在吃晚飯。六菜一湯，他一個人吃。

周白：“你吃這麼多？”

“唔，今天比較餓。”關鍵是怕這頓飯變成最後的晚餐。

周白看他一個人悶頭吃的樣子就很不爽，坐下來冷聲道：“我也還沒吃。”

簡辭吐出滷雞爪的小骨頭，抬頭驚訝地看看他，隨即很有眼力地去給他拿了碗筷：“那一起吃吧？”

周白挑剔地嘗了嘗：“都是你自己做的？”

簡辭耿直地說：“滷雞爪是買的啊，炒雞丁是超市炒好的，竹蓀雞湯是在樓下飯店買的，他家燉的超好吃。”

周白：“……”誰問你這個了，真是不懂得討喜！

EP 18

簡辭終於把自己吃撐了。

即便有兩個人吃，這麼多菜還是太多了些。以至於試穿周白帶來的西裝時，他得努力收腹，才能讓微凸的肚子不顯出來。

周白皺了皺眉頭：“叫你少吃點！”

簡辭抹平襯衫，扣上西裝的扣子，討好地笑笑：“這樣好點了嗎？”

“唔。”還行吧，比之前那副挫樣好多了。

“這西裝真不錯，很貴吧？”

“不值錢。”周白不甚滿意地說，“拍證件照先這樣，正式婚禮的時候再訂做。不過你也不用很期待，這次的婚禮不準備大操大辦。”

“哦，好的。”簡辭鬆了口氣，真要大操大辦他反而不自在。

周白睨著他問：“如果我不給你帶西裝，明天你準備穿什麼去？”

簡辭從衣櫃裡拎出兩套西裝：“其實我都想好了，我這兩套也還能穿的。這套是我面試的時候買的，這套是我在白盛實習的時候買的，你覺得哪套好一點？”

“我覺得你趕快把它們扔掉比較好。”

周白面無表情。雜牌子，手工差，一件領口內側冒著線頭，一件都皺成了梅乾菜，他也好意思穿著去公證！

簡辭見勢不妙，趕緊把兩件西裝收了進去，拉了拉身上這套：“所以說，還是你細心呀，謝謝你了。”

“就知道不能指望你。”周白冷哼。

簡辭有點想笑。

這陣子相處下來，他發現這人其實不難溝通。有什麼事跟他說，他都會聽著，就算不同意，也不會真的計較什麼。

對於結婚這件事，明明只是個心血來潮的交易，這人也並不敷衍，要準備哪些東西，要怎麼安排時間，他都會提前計畫好，處處周全，簡辭這個門外漢只要跟著他走就好了，幾乎沒有什麼壓力。

這麼想著，簡辭覺得自己不該再煩惱什麼“大凶之日”了，這條路是他自己選的，應該拿出誠意來，跟這個人好好把婚結了。

EP 19

第二天早上，他們去公證。

大概因為是“大凶之日”，前來辦手續的情侶只有寥寥幾對，他們連隊也不用排，一套流程很快走下來，結婚證書就拿到了。

兩人都沒有什麼特別的感想。

簡辭是完全沒有結婚的真實感，周白是結得多了，早已習慣。

什麼都沒有發生。

沒有車禍，沒有搶劫，沒有突發疾病，沒有高空墜物……一切都很正常，簡辭沒有受到任何生命威脅。

好吧，看來黃曆也不怎麼可靠嘛。

之後他們去醫院看了周父。

周父看著他們的結婚證書，很是滿意。之前他還擔心兒子跟個男的在一起會不會很彆扭，看到照片上兩人並排而立的樣子，又覺得挺相稱的。小簡笑得靦腆溫和，他兒子雖然沒什麼表情，但看上去反倒比之前那兩張結婚照要放鬆隨性。

嗯，也算登對吧。

周父的心臟支架手術很成功，再觀察一段時間就可以出院，現在整個人的精神狀態都不錯。如今兩個小輩已經在法律上締結了婚姻關係，他自然要更上心一些，便問道：“小白，你們的新房子準備好了沒有啊？”

簡辭心裡一驚：哎？要、要住一起嗎？

EP 20

當然要住一起。

周白和他父親說的這個社區那個別墅的，他不知道是哪裡，都沒有仔細聽，總之周白說什麼他都微笑著點頭就是了。

最後老爺子似乎不大滿意，丟下一句“那你們自己看著辦吧”就轉過去不理他們了。

出了醫院後，簡辭問周白：“我們要住一起嗎？”

周白瞥了他一眼：“你說呢？”

“那……那就住一起吧。”簡辭決定從善如流。

周白平靜地開著車，拐過一道彎，他操縱方向盤的動作如行雲流水，露出手腕處精緻的襯衫袖扣。他的側臉很好看，鼻樑高挺，輪廓分明，微抿著唇的樣子透著一種威嚴，一直留意著他的簡辭看得有點呆，果然開車的男人很有魅力啊。

“看什麼？”

“沒什麼……”簡辭回過神來，“我們的袖扣是一樣的嗎？看上去很像。”

周白的唇抿得更緊了，沒回答他。

簡辭便不再自討沒趣。

過了一會兒，周白說：“我會再買一間房。”

“嗯？”簡辭沒明白。

“我說我會再買一間房，不會讓你住我前妻住過的房子。”

簡辭愣了一下：“不用了，我不介意的，沒必要浪費這個錢啊。”

周白譏諷道：“我兩任前妻，一個比一個死得淒慘，你不怕他們冤魂不散嗎？”

說真的，簡辭有點害怕，主要是那個女星的死亡現場被目擊網友曝光出來過，那叫一個血肉模糊，他在網上看過照片，是有點心理陰影。但比起畏懼，他更覺得惋惜。

周白的兩任妻子，一個是溫婉的富家千金，一個是美豔的當紅女星，就這麼香消玉殞了，著實令人傷懷。至於那兩間房子，房子是無辜的啊，她們又不是在那房子裡去世的，而簡辭就更無辜了，他又不是害死她們的兇手，肯定談不上什麼冤魂索命吧。

所以他說：“我沒什麼芥蒂的，我們結婚略有些倉促，就算買了新房子，還要裝修什麼的，又費時又費力的，何必呢。”

“房子可以寫你的名字。”周白補了一句。

“這樣啊，那我考慮考慮，我要買個四層樓的大別墅，還要有大院子。”

“……”

簡辭笑起來：“可以嗎？”

“爸覺得舊房子晦氣。”周白不理他的玩笑，給這件事做了決定，“你搬到我現在住的公寓裡來，就在市區。”

“方便嗎？”

“方便，你住客房。”

“可以啊。”簡辭完全沒意見，“免費住你的公寓，還能有屬於自己的房間，周先生，跟你結婚真是我的福氣，所以你真的不考慮給我買個四層樓的大別墅嗎？”

周白偏頭去看車窗外的後視鏡，掩去了唇角的笑意。

EP 21

於是簡辭搬到了周白的公寓裡。

雖說只是形式上的婚姻，但這段時間他們兩人都收拾了各自身上的麻煩。

周白與之前的曖昧對象結束了關係，也沒急著去另覓新歡，在明面上給了簡辭這個合作夥伴極大的尊重。簡辭擺脫了債務糾紛，從白盛辭職之後，找了份新工作，在一家IT公司做程式設計，他將薪水的一半用來補貼“家用”，以表誠意和感謝。

公寓挺大的，三室一廳，主臥和書房是周白的私人領域，簡辭也擁有一間自己的臥室，面積不算小，擺了張單人床之後，還能留出一塊空間放電腦桌和小衣櫥。廚房、客廳和衛浴間是共用的，這讓他們兩個就像單純的合租者，同住一屋，互不干擾。

說實話，簡辭已經非常非常滿足了。

週六早上，周白去了趟公司，處理了兩件小事，不到十點就回來了。剛進門，就看到電視螢幕上血肉飛濺，驚悚的音樂和演員的尖叫聲撲面而來，他皺了皺眉，把目光投向那個窩在沙發裡的人。

那人聽見他的動靜，轉過頭來問候：“你回來啦！去公司的嗎？休息日也要上班，當老闆可真辛苦啊。”

廢話真多。

周白“嗯”了一聲，他走的時候這人還在睡，這時候雖然起床了，可是那個隨心所欲的雞窩頭，洗得掉色的舊上衣，還有嘴上吃著的小番茄，都讓他覺得不忍直視。不過簡辭這副模樣也讓他突然覺得，自己這身正裝穿著真難受。

周白脫下外套，解了領帶，坐到沙發上：“在看什麼？”

劇情正到了緊張的時候，簡辭的注意力又被拉回到電視螢幕上，隨手遞給他一枚小番茄：“死神第四集。”

朱紅色的果實上還沾著水珠，看上去可愛而誘人，拈著它的手指修長細白，也是很乾淨的樣子。周白腦子一熱，沒伸手去接，直接用嘴銜過來吃了。

不同尋常的觸感，讓簡辭有些驚訝地望了他一眼。見周白神情自然，彷彿就是懶得自己動手而已，他便收斂了心神，只是暗地裡搓了搓指尖，小小回味了一下那兩片嘴唇的熱度。

周白吃著酸甜的小番茄就有點懊惱，如此親近的舉動，實在不像他會做的事。但當時他的確下意識地就這麼做了，也不知道是抽了什麼瘋。

他面上倒是不動聲色：“就是那個有各種死法的系列電影？”

“是啊。”簡辭回答，“剛開始看挺恐怖的，看多了反而覺得還好了。”

周白看著他。

簡辭頂不住他這個眼神，只得如實招來：“嗯……我是想拿這裡面的情節作參考的，畢竟你前妻的死法在電影裡面都出現過了……”

周白：“……”

簡辭見他臉色有發黑的趨勢，連忙補救道：“但是都這麼多天過去了，什麼事情也沒發生，看來迷信真的要不得。”

周白嘲道：“你還是後悔了。”

簡辭赧然地笑了笑：“我真的不後悔，只是我現在一點也不想死了。因為跟你結婚是件很幸運的事，一切都變好了。”

周白的瞳孔微微收縮，沒有說話。

EP 22

簡辭說：“所以我要把電影看完，充分瞭解各種死法，以便防範。”

周白用一枚小番茄堵住了他的嘴。

簡辭看完了整整五集，剛開始幾天總是疑神疑鬼，一會兒擔心手機充電器把自己電死，一會兒擔心路上看板把自己砸死，還會擔心卡車上運的鋼筋掉下來把自己戳死……種種死法都在他的腦洞裡演練了一遍，然而全都沒有實現。

一星期之後，他完全沒想法了。

果然電影裡都是騙人的，而且周白“剋妻”的說法也是騙人的。

這麼說來他真是賺到了，白撿了個高富帥當靠山啊。

EP 23

近來簡辭工作上越發忙碌，他所在的那家公司要開發一款虛擬實境遊戲，老闆催得緊，幾乎天天要加班。

以前他覺得周白晚上八九點回家已經很晚了，現在他經常十一二點才下班，到家的時候周白都睡覺了，他只能輕手輕腳地洗澡和吃東西。

即便吃過晚飯，熬到這個時間也饑腸轆轆了，簡辭在連續兩天餓得睡不著後，痛定思痛，去超市買了一堆儲備糧放冰箱裡，半夜回來後，自己做東西吃。

通常他就是下個麵條煮個餃子，這些東西不費事，做起來也不會吵著人，但是今天他在公司飽受“摧殘”，午飯剛吃了兩口就被老闆叫去，說整個方案推倒重來，晚上只吃了個小麵包就又跟同事爭論了起來，以至於他現在餓得眼睛冒綠光。

帶著一肚子的饑餓和怨念，簡辭綁上圍裙，鍋鏟一揮——我要吃頓好的！現炒的菜！現做的湯！現煮的米飯！給我可憐的胃一個交代！

23點33分，他確認周白的房門是關好的，人也應該是睡沉了，於是拉上廚房的拉門，電鍋煮上飯，從冰箱裡翻出蝦仁解凍，把竹筍洗好了切切切，番茄蛋湯做起來，然後打開抽油煙機炒炒炒……

等他全部做好了，端著盤子一回頭，差點把盤子摔地上。

EP 24

周白鬆垮地套著睡袍，向來整齊的頭髮淩亂地豎著，眼中布著一層紅血絲，抱臂站在廚房門口，面沉如水。

簡辭自知理虧，低下頭：“對不起，吵醒你了。”

他想，這真的不是一個合格的同居人該做的事，周白生氣也是理所應當。

一陣沉默後，周白說：“這麼大的動靜，我以為家裡遭了賊。”

剛醒不久，他的聲音還有些沙啞。

簡辭又說了句：“對不起……”

與此同時還有他肚子裡沸騰沖天的咕嚕聲，婉轉而綿長，在寂靜的夜裡顯得格外可憐。

周白的表情有一瞬間的扭曲，那是他憋不住要笑，不過在簡辭眼裡，那就是一個陰寒至極的微笑，好似暴風雨前刮過來的小旋風，嚇得他手上又是一抖。

簡辭心思電轉，鼓起勇氣把那盤炒蝦仁捧到周白鼻子底下：“宵夜，不來一口嗎？”

周白居高臨下地看著他。

首先是覺得那件印著大白兔的圍裙莫名地適合簡辭，其次是覺得蝦仁很香看上去挺不錯，最後是瞄著那一滴汗水順著簡辭的脖子滑下去，令他有點熱也有點餓。

那就來一口宵夜吧。

周白原先是有點火氣的，後來不知怎麼的就消氣了，用“兩人住在一起要互相體諒”為由說服了自己，只是面對這人心裡一陣躁動一陣平和，說不出是什麼感受。

簡辭原先是有點提心吊膽的，後來不知怎麼的就不怕了，周白沒有責怪他，而且他近距離看到了周白的胸肌和腹肌，實在是又羡慕又垂涎，連飯都多吃了一碗。

兩人就這麼各懷心思吃了宵夜。

然後互道晚安，各自回房。

EP 25

過了幾天，簡辭不用加班了，周白卻是應酬不斷。

有次周白從酒會上回來，估計忙著談公事沒吃飽，硬是把簡辭從床上挖起來給他做宵夜，簡辭哼哼唧唧地跟他打商量：“煮麵條好不好？”

“不好。”周白親手給他系上圍裙，“兩菜一湯。”

“哦……”簡辭打了兩個哈欠，眼裡霧濛濛的。

他反應遲鈍，沒注意到對方的手在他腰間多留了一會兒。

煮湯的時候他才回過神來，感覺到周白一直站在自己身後，並沒有碰到他，卻讓他周身環繞著一種若即若離的溫度。

他臉上發熱，腦補著那副漂亮結實的軀體，本能地想往後靠，又不太敢。

而周白就站在離簡辭半臂遠的地方，看著他微彎的後頸心猿意馬。

想去碰碰這個人的衝動撞擊著他的胸腔。

他懷疑自己喝多了，要不怎麼會提出那麼任性的要求，以及產生這麼曖昧的念頭。

EP 26

這天下班之後，簡辭接到組長電話，說是設計方案還要再做幾處修改。設計稿在他的筆電裡有備份，簡辭不想再跑回公司，乾脆直接在家裡加班。

這一忙就忙到了半夜。

關掉電腦，簡辭伸了一個大懶腰。

由於工作的時候精神太集中，他沒有注意到周白是不是回來了，走出房間看了看，主臥的房門沒開，客廳裡黑漆漆的，玄關那裡也沒有那個人的鞋。

看來是沒回來，多半又有應酬。

簡辭想著待會兒要不要給他準備點宵夜，拿了毛巾睡衣去洗澡。

剛準備進浴室，就聽見大門鑰匙轉動的聲音，他退了兩步，側身朝門口說：“回來了？要吃點東……”

話音頓住，簡辭有點傻傻的。

他看見一個大美女依偎著周白進了門。

周白好像喝多了，正邊換鞋邊大著舌頭跟人講電話，沒注意到他：“唔，行，王董，那就這麼定了……”

大美女掃了他一眼，露出個譏誚的笑容，語焉不詳地說了句：“就是你啊。”

EP 27

簡辭一時不知道該怎麼接話，稍微點頭打了個招呼，趕忙把肩膀上擔著的毛巾拿下來，火速回屋換了套能見人的衣服出來。

接著他又後悔了。

沙發上，周白背對這邊坐著，大美女纖白的手指按在他胸口，上半身貼靠上去，又深又長的事業線就那麼呈現在周白的眼前。

周白往旁邊讓了一下，把大美女的手拿開，含糊地說了句什麼，簡辭沒聽見，不過大美女似乎不太高興，刻意彎著腰與周白咬耳朵，深藍色的包臀裙勾勒出姣好的曲線，整個人都散發著“秀色可餐”的氣息。

是不是……不該出來。

簡辭十分尷尬，如果真的只是合租室友的話，他現在應該立刻回房堵上耳朵，再不管外頭怎麼翻雲覆雨，或者帶上錢包出去找個小旅館湊合一下，免得打擾人家的雅興，但是以他跟周白明面上的關係，好像又不該這麼做。

而且，他覺得心裡有點不舒服，不是很想就這麼給他們獨處的空間。

於是簡辭友好地詢問：“要喝點什麼嗎？”

大美女臉色陰沉地“嘖”了一聲，顯然是在怪他沒有眼力。

周白的身體倏地緊繃起來，他是真的喝多了，先前暈頭轉向，這時候聽到簡辭的聲音，才反應過來當下是個什麼情況。

他猛地回過頭，努力讓視線的焦點定在簡辭身上，待看見簡辭臉上溫溫吞吞的笑容，莫名地有些著急和心虛。

他站起來，想往簡辭這邊走，結果不小心撞到了茶几：“我……嘶……”

大美女伸手去扶，被他擋開了。

周白自己站穩，想說什麼又說不出來，皺著眉頭很難受的樣子。

簡辭望著他：“喝點牛奶好嗎？”

周白訥訥：“好。”

簡辭望向大美女：“美女也喝牛奶嗎？”

大美女很不給他面子：“不用了。”隨即朝周白嬌嗔道，“我可不是來喝牛奶的……”

周白煩躁地說：“我沒有邀請你來。”

大美女顯然惱了，又說了些什麼，簡辭沒有聽清楚，他拉上了廚房的拉門。

兩杯牛奶，他準備了十分鐘。

EP 28

出來的時候，大美女已經走了。

簡辭把一杯牛奶放在周白面前，另一杯給自己喝。

周白酒醒了不少，頓時覺得方才那一幕實在荒唐。他按了按額角，端起杯子抿了兩口，溫熱的牛奶安撫了他躁動混亂的情緒。

兩人安靜地坐了一會兒，簡辭的牛奶快喝完了，周白艱難開口：“我今天是讓司機來接的，蔡悠說順路帶她一下……我沒想到她會跟我上來，我喝多了……”

簡辭“嗯”了一聲：“蔡小姐是你朋友嗎？還是客戶？”

“是客戶的秘書，也是……我以前的情人。”

“哦。”簡辭點點頭表示知道了，放下杯子起身，“我先去洗澡了。”

周白下意識地抓住他的手腕。

簡辭問：“怎麼了？”

周白喉結顫動：“不會有下次了。”

他抬頭看簡辭，沒什麼表情，只是迷濛的眼裡映著燈光，感覺有些可憐，卻又很吸引人，讓人不知道該拿他怎麼辦了。

簡辭只得重新坐下來：“她知道我是你名義上的伴侶，對嗎？”

“她知道，我跟她分手的時候提起過你。”

明明簡辭很溫和，根本沒有質疑他的意思，也沒有要生氣的意思，可是周白覺得自己像是在等待一個審判，他的手心在出汗，他為之前發生的一切懊惱不已。

“嗯，看來蔡小姐很喜歡你，不想和你分開。”簡辭試著動了動手腕，反被握得更緊，他嘆了口氣，斟酌著說，“周先生，其實你沒必要跟我解釋，我們的婚姻不存在實質上的約束，如果你有需求的話，和情人在一起無可厚非。但是，嗯……我還是希望你能提前告訴我一下，讓我好做準備，或者選擇一個更有情調的地方，比如飯店什麼的，可能我也沒立場這麼說……”

“這次是我不對，真的不會有下次了，不會去飯店，更不會帶到家裡來……不是，我現在沒有情人，一個都沒有，你……”周白察覺到自己的語無倫次，鬆開握著簡辭的手，喝了一口牛奶潤潤乾澀的嗓子，可還是說不出想說的話。

或者他也不知道自己想表達什麼。

最後他只說：“你去洗澡吧，很晚了。”

“好。”簡辭抽了一張抽紙遞給他。

周白：“嗯？”

簡辭笑起來：“早就想說了，你嘴上一圈牛奶泡沫，你是小朋友嗎？”

“……”周白看著他重新拿好毛巾睡衣，穿著拖鞋進了浴室，自覺丟人地擦了擦嘴，心裡倒是如釋重負。

簡辭好像沒有不開心了。

他忽然覺得，酒後亂性，真的不如酒後一杯牛奶令人舒服。

EP 29

次日，酒醒後的周白又恢復了原樣。

這天他沒有應酬，簡辭也沒有加班，兩人一起簡單吃了晚飯，都很默契地沒有再提起那件尷尬的事。

飯後簡辭切了個柳丁，他的切法有點特殊，是把上下兩端的皮切掉，讓柳丁變得跟小車輪一樣，然後隔開一處的皮，直接掰開，果肉自然分成一瓣瓣的。

見周白盯著自己，簡辭便分了他一半。

簡辭吃得毫無形象，手上臉上汁水淋漓。

周白皺眉看他，矜持地撕了一瓣柳丁吃，突然問：“你最近有沒有什麼不舒服？”

簡辭搖頭：“沒有啊。”

周白又問：“有沒有遇到特別倒楣的事，或者什麼意外？”

簡辭繼續搖頭：“沒有啊。”

周白滿意了：“那好，我們籌備一下婚禮吧，定在下下個月15號。”

啪嗒——

簡辭的柳丁掉在了地上。

EP 30

簡辭真的不是很明白，為什麼周白每次談到這種“人生大事”的時候，都不能挑一個正常的時機。

前一天晚上的事故就不說了，還問他有沒有不舒服，有沒有特別倒楣……這是在擔心他突然暴斃而亡嗎？

這些暫且不提。

舉辦婚禮，婚禮啊，他這輩子第一次參加婚禮是收紅包而不是包紅包的，而且說是從簡，周家要請的賓客還是不少，感覺會有點緊張有點不知所措。

不過，這是他第一次結婚，卻已經是周白第三次結婚了。

這麼一想，簡辭又釋然了——有老司機帶路，心裡穩穩的。

不知道是不是為了空出婚禮和假期的時間，這兩個月周白格外忙碌，經常飛來飛去，出了好幾趟長差，以至於簡辭總共沒見著他幾面，見了面也沒說超過二十句話。

兩人像是異地戀一樣，最多就是靠手機聊聊，而且還沒有什麼“戀”的內容，全是寡淡如白開水的交流。

例如：

——明天9點去試一下禮服，不行再改。

——知道了，你那邊是不是下冰雹了，我看新聞上說有雞蛋那麼大。

——[冰雹照片]

——哦，鵪鶉蛋。

——今天又加班？

——嗯，快好了，馬上回家。

——我讓小李去接你。

——不用了，我用APP叫車就行了。

——[新聞：震驚！司機搶劫乘客！深入分析APP管理漏洞！]

——=_=|||

——小李五分鐘後到你公司樓下。

——哦……

然後，周白總算在婚禮前兩天回來了。

在老司機的帶領下，簡辭就這麼渾渾噩噩地穿上了新郎禮服。

EP 31

相比於周白前兩次的婚禮，這次的確算是“從簡”了，什麼玫瑰花海，什麼豪華遊輪，什麼伴郎伴娘團全都免了，只是宴請了關係比較近的親朋好友，儀式也是簡單地走個過場，周白領著簡辭跟大家打了個招呼就算完了。

簡辭覺得這樣挺好的，沒什麼壓力，配合起來也簡單，他只要全程點頭微笑就好。

酒宴的後半段，周白看簡辭臉都笑僵了，把他拉到一邊，道：“你自己先吃點東西。”

簡辭不明所以：“怎麼了？”

周白給他挑了杯果汁，低聲斥道：“你是有多餓？別人跟我們說話，你盯著人家盤子裡的牛肉看，像什麼樣子！”

簡辭問：“你怎麼知道我盯著牛肉看？”

周白：“……”

簡辭望著他笑：“我今天有沒有帥一點？不算太丟人吧？”

周白別過眼去不接他的話：“我去那邊招呼客人，你不要亂跑，不要喝酒，聽到沒！”

“哎，等一下。”簡辭放下果汁，伸手給他正了一下領結，還豎了個大拇指，“你今天也很帥，男神感十足。”

“……”周白微微抿唇，因為這句話，他的心情突然好了很多，但說出的話還是硬邦邦的，“不用你說。”

他覺得簡辭最近不太聽話了，好像沒事就喜歡勾引他。

之前也是的，他出差的時候，這人經常在網誌裡發一句“早安”，然後配上一張自己吃的早飯，什麼煎餅鍋蓋麵、煮花生煎包的，分明就是發給他看的，提醒他要好好吃早飯。勾引還勾得這麼拐彎抹角，膽子真小。

念在他勾得這麼努力的份上，周白一般會給他點個讚。

“行了，你吃東西吧，我過去了。”

“嗯，去吧去吧。”簡辭點頭，注意力立刻放到果汁和食物上去了。

周白又有點不爽，每次都這樣，關心一下就沒下文了，不知道什麼叫“貴在堅持”嗎？

EP 32

簡辭正吃著，後背被人拍了兩下，接著從一左一右冒出來兩個人。

左邊的達鑫說：“怎麼跑這邊來了，找你半天了。”

右邊的趙倩倩說：“剛看你跟著你老公滿場敬酒，我們不敢給你添亂，這時候你老公還在跟人應酬，你怎麼就閒下來了？”

簡辭一口牛肉差點噎著，咽下去後小聲道：“什麼老公老公的，聽著好彆扭啊。”

趙倩倩道：“這有什麼彆扭的，你也是他老公啊。”

簡辭贊同：“這話說得對。”

達鑫在一旁竊笑：“哎，你跟周先生到底是怎麼搭上的啊，挺有能耐啊，前腳還失戀欠債愁眉苦臉的，後腳就你儂我儂同居結婚了。”

簡辭感嘆狀：“說來話長。”

“說來話長就是你不想說唄，切，誰想知道你的情史。”趙倩倩翻了他一個白眼，“話說回來，這位周先生在婚姻方面好像有些不好的名聲，我是不信那些的，不過你自己多注意點，也別管別人的眼光，懂？”

“多謝趙小姐指教。”簡辭敬她一杯果汁，“放心，我不會委屈自己的。”

“嗯，孺子可教，這杯我乾了。”

達鑫捂著肚子四下看了幾眼：“海鮮吃多了，我去趟洗手間啊。”

趙倩倩嫌棄道：“去去去，沒出息的東西，姑娘我再吃三盤也不會有問題。”

EP 33

三個人在那裡插科打諢，周白遠遠地看到了。

他知道這兩位是簡辭的朋友。

那天他丟給簡辭一疊請柬，讓他寫上自己要邀請的親戚朋友，簡辭寫了兩張就停了。周白看了下，發現他沒有邀請家裡的親戚，只邀請了兩個朋友。

一個叫達鑫，一個叫趙倩倩，不用說，就是那一男一女了。

作為簡辭的伴侶，自然也要照顧到他那邊的朋友。周白結束了這邊的交談，正要往他們那裡走，就看見達鑫單獨走開了。

周白想了想，決定先去找他聊聊。有很多事情，簡辭沒跟他提過，他又一時拉不下臉去問，正好可以從側面瞭解一下。

調整好狀態，周白掛上親切的微笑，走到達鑫近前，舉杯致意……

達鑫繞開他：“不好意思，讓一下。”

周白：“……”

轉過身，周白看見達鑫從上衣內袋掏出手機看了一眼，然後換了方向疾步走去。

達鑫想把手機放回去，但沒放好，手機從上衣裡掉了出來，落在柔軟的地毯上。他沒發現，步履匆匆地去上廁所了。

周白撿起那個手機，螢幕還亮著，上面是簡辭給這個人傳的簡訊：洗手間在宴會大廳西面，從側門出去，走到盡頭再右轉。

他無意窺探別人的隱私，只是在找這款手機的保護程式的時候，不小心碰到螢幕，掃到了這人與簡辭之前的對話。

EP 34

大鑫鑫：這家的包子超好吃！最好吃的不是大肉包，而是白菜肉包！

大鑫鑫：[包子照片]

大鑫鑫：[吃了一半的包子照片]

大鑫鑫：[吃包子的自拍照]

簡辭：我也想吃！不過這兩天太忙，周先生也出差回來了，不能嘗試了。

大鑫鑫：哥給你推薦的那幾家都不錯吧。前陣子你吃得那麼開心，怎麼，那個誰一回來你就不敢吃早點攤了？慫！[鄙視]

簡辭：哎，周先生習慣在家吃早飯，所以我也不好意思出去吃。

鎖了手機螢幕，周白眼皮直跳。

所以那並不是在跟他說“早安”，也並不是在提醒他吃早飯嗎？

而是趁他不在家，開心的去吃各種早點攤？

還有那個失望的語氣是怎麼回事？看樣子還嫌他礙事囉？

周白現在的心情不是很好了。

EP 35

周白回到簡辭所在的角落，先是跟趙倩倩打了招呼，客套了幾句，隨即把達鑫的手機給簡辭：“你的朋友急著去洗手間，手機掉了。”

“好的，我一會兒給他。”簡辭收下手機，目光在周白臉上多留了一會兒。

他敏銳地察覺到周白不高興。

但周白在趙倩倩面前仍然維持著頗好的風度，甚至與她談笑風生，令趙倩倩對他的印象分數噌噌噌往上漲。

過了一會兒，達鑫回來了，簡辭把他的手機還給他。

達鑫鬆了口氣，他上廁所的時候發現手機沒了，心裡冰冰涼涼的，如今失而復得，又得知是周白幫他撿的，自是十分感激。

聊天的氣氛輕鬆愉悅，達鑫和趙倩倩提到簡辭在學校裡一些或出風頭或出糗的事，周白也很感興趣。說實話，他們本來擔心簡辭高攀了周白，周白這樣身份的人會看不上他們這些沒後臺沒錢權的朋友，然而現在看起來，這人真的還不錯。

最後達鑫和趙倩倩為夫夫兩人送上了祝福，周白道了謝。

賓客都招待得差不多了，新婚夫夫暫得休息，周白想找個清靜地方和簡辭談談，於是把他帶去了小花園。

走到小花園入口，卻聽到裡面傳來一段刻薄的談話。

“這都結了三次婚了，不知道這次又能撐多久。”

“我跟你說，這種事情真不能不信邪的，我有個表親，也是命硬，娶了兩個老婆，第一個得病死了，現在這個摔了一跤，癱瘓了，嘖嘖。”

“這次居然娶了個男的，估計是想破破風水。”

“要我說，是那個男的想圖周家的錢，不知道從哪裡冒出來的，要家世沒家世，要相貌沒相貌，估計就是個出來賣的小鴨子。”

周白的怒氣值到了臨界點。

簡辭趕忙拉拉他的袖子，拉著他退了幾步，小聲道：“別生氣了，有些人就是愛嚼舌根，你別放在心上，什麼命硬不命硬的，都是迷信。我不信，你自己更不要信了。”

周白道：“他們又是盼你死又是說你出來賣的，這樣還要忍，你缺根筋嗎？”

簡辭愣了一下，他沒想到周白是為了他而生氣。

“這個，我確實……”

“就算你確實是為了錢跟我結婚，也沒有像他們說得那麼不堪，什麼時候輪得到他們來指手畫腳了。”周白不容他遲疑，直接抓著他手大大方方走進小花園，“跟我來！”

就這麼幾步路，簡辭手上都出汗了。

說心裡不難受是假的，但他不希望周白跟賓客鬧得不歡而散。

好在周白沒有拉著他去找那些人對質。路過那群人的時候，周白彷彿沒看見他們一般，徑直把簡辭帶到了小花園中央的噴泉邊。

這是個很顯眼的位置，他們兩個又是很顯眼的人，一時間，來自小花園各個角落的目光都聚在了他們身上。

噴泉下的光線很柔和，襯得周白的眼瞳十分明亮。

簡辭看著他，下意識地咽了咽口水。

周白頓了幾秒，面無表情地說：“我要親你了，大概要親個幾十秒。”

簡辭：“……”

Excuse me？

EP 36

簡辭愣在那裡，不知是不是錯覺，之前周白身上那些憤憤然的、不高興的情緒，似乎都在這一刻隱去了，他彷彿在他眼裡看到了無盡的溫柔。

這是一個毫無情調的“宣告”，甚至可以說是相當尷尬的。但簡辭回過神來之後，並沒有拒絕的意思。他知道周白是在為他不平、為他撐腰，最關鍵的是……

周白從這個角度看真帥啊。

於是他傻傻的點頭：“好、好啊。”

周白表情稍稍放鬆，抿了抿嘴角，掩飾著內心的激蕩。

講真，要說接吻經驗，他絕對算得上豐富，兩任前妻都誇過他吻技精湛，然而沒有哪次像這次這麼無措的，好像怎樣都不對。什麼姿勢什麼節奏他都顧不上了，只知道盯著面前人的唇，然後僵硬地、毫無技巧地緩緩低頭去親。

簡辭是個更沒用的，感覺到逐漸臨近的壓迫，他居然下意識地想躲，這就導致了兩人一個向前傾，一個往後讓，構成了頗為滑稽的畫面。

當然，在不明真相的旁人看來，這只是情侶間的一種調情手段罷了，大概就是“我要親你”、“就不讓你親”之類的，欲拒還迎的小把戲。

周白被簡辭讓得哭笑不得，總算找回了自己的步調，他一手扶住簡辭後腦勺，斷了他的後路，一手摟著他的腰，終於如願親上了。

唔……果汁的味道，酸酸甜甜的。

上顎被輕輕掃過，簡辭手上一緊，把周白的衣服抓皺了。

他知道周圍兩三個角落裡有人，羞恥和拘束的感覺與身體本能互相對抗，實在有點煎熬。不過前面他還能惦記著不要太忘我，後面就漸漸脫離掌控了。

周白也有些入戲太深的樣子，他沒想到與簡辭接吻是如此令人身心愉悅的事。簡辭乖乖順順的，說不上青澀，也說不上放浪，反正就是恰恰好的讓他滿意，一時間他幾乎忘記了這麼做的目的。

好在幾十秒也不是很漫長，他還能及時收住。

兩人分開的時候，簡辭臉紅得像是要滴血，還在微微喘著。

周白給他擦了一下唇角，視線在小花園裡掃過。

他要告訴那些人，他們結婚，不是為了破風水，也不是什麼性交易，而是他們達成了共識，想在一起。可能這個“在一起”的動機不夠純粹，但他們是正常的、合法的、平等的伴侶，不會遮遮掩掩，更沒有見不得人。

親吻固然是親給別人看的，不是以愛情的名義，但這是他們的態度。即便不能徹底堵住那些惡毒之口，也能讓那些人知道，他們的婚姻不是玩笑。

他們想結婚，想秀恩愛，想彼此照顧，誰也管不著。

有人向他們致以微笑，有人匆匆離開。

收回目光，周白對著簡辭笑了一下。

EP 37

如果是在電視劇或者小說中，剛剛那幾個畫面應該是相當唯美的了。

但簡辭是個比較現實的人，他喘勻了氣，趕緊拉著周白回到屋子裡去，無視了周白一臉“我對你這麼好你要怎麼感激我”的表情，道：“哎呀我的天，靠噴泉太近，半邊西裝都濕了！”

周白：“……”

簡辭猶在懊惱：“好幾萬塊呢！”

周白的脾氣瞬間又回來了，他板著臉說：“別管西裝了，我有話問你。”

EP 38

興師問罪的架勢都擺好了，可是話到嘴邊，周白突然又有點難以啟齒。

怎麼感覺自己跟個妒婦似的。

簡辭還是挺坦然的，他點點頭：“之前看你就有心事的樣子，怎麼了？”說著他抽了幾張衛生紙，按在周白被沾濕的西裝上，多少能吸吸水。

說了別管西裝了，怎麼這麼不聽話！

周白眼睜睜看著自己半邊身子貼滿衛生紙……沒有反抗。

他終於還是說了出來：“你前陣子發那麼多早餐的照片，是什麼意思？”

“啊？”簡辭的思路有點跟不上，怎麼突然扯到早餐上了？

“我以為你是要提醒我吃早飯，剛才撿到你朋友的手機我才發現，可能是我理解錯了。”周白道，“你是不是覺得和我一起吃早飯很無趣很沒胃口？你可以直接跟我說，我沒攔著你不讓你出去吃。”

這下簡辭聽明白了，但他還是難以置信，周白這是在賭氣？

就為這種事？

“你這是什麼表情？”周白皺眉瞪他。

“呃，我的確不是要提醒你吃早飯……”

周白的臉又刷上一層黑。

簡辭覺得解釋不清，想了想，把自己的手機給他，翻到那幾篇文：“我發那些照片是想把那幾間店記下來，然後……”

果然，在簡辭的PO文裡，有好些人給他點讚和評論，只是這些人跟周白不是朋友，所以周白那裡一個都看不到，害他自作多情地以為簡辭是特意發給他看的。

正當周白惱羞成怒要把手機塞還給簡辭的時候，他瞄到了簡辭和趙倩倩的兩句對話。

趙倩倩問他最近怎麼老發早點照片，簡辭的回覆是——

周先生每天早上都是吃牛奶麵包，太單調了，我想找幾家好吃又乾淨的早點店，離家也不太遠的，以後可以買回來給他嘗嘗。

此時簡辭也在說：“這家店和這家店挺乾淨的，你吃豆花嗎？下次買回來嘗嘗好嗎？”

周白繼續惱羞成怒，耳朵都熱了。

這個人！果然還是為了勾引我！

為了勾引我，簡直不擇手段！居然還要給我買早飯！

EP 39

婚禮過後，生活回歸了常態。

兩人之間似乎有什麼不一樣了，又好像跟以前差不多，反正就是有點怪怪的感覺，說不上來，又無所不在。

比較明顯的變化是，早飯豐富了很多。

剛開始簡辭買了帶回來，周白還有些嫌棄不乾淨，吃了幾次之後，就一發不可收拾。

周白視角：

想要抓住一個男人的心，首先要抓住這個男人的胃——周白覺得簡辭在這方面抓得還算努力，已經有一點點小成就了。

怎麼說呢，他的胃和心都挺舒坦的。

簡辭視角：

簡辭趴在餐桌上打哈欠：“昨晚上我熬夜加班了，好睏，你幫我帶兩個姚記的包子吧？就那個路口拐彎第二家……”

周白穿上外套：“一個肉的一個菜的？”

“嗯……”

“嘖，怎麼睏成這樣，躺沙發上再睡會兒！我十五分鐘後回來。”

EP 40

最近簡辭感冒了，頭腦昏沉，眼酸鼻塞，說話都帶著鼻音。

周白突然發現自己有個怪癖，就是特別喜歡聽簡辭帶著鼻音甕聲甕氣地說話，怎麼聽怎麼舒服，像是有個羽毛在他心裡搔弄一般，又軟又癢。

於是他沒事就逗簡辭說話，一會兒一個事，問完這個說那個。

簡辭也老實，再睏再難受都會回他。

周白聽得上癮，之後就更加忍不住要招惹他，像個欲求不滿的變態。

這天晚上兩人在客廳看電視，周白故意詢問簡辭關於某條社會新聞的看法，簡辭甕聲甕氣地評論起來，周白聽著聽著就著魔了，湊上去親他的嘴。

一回生二回熟，簡辭這次倒是沒被嚇著，但很快把周白推開了，捂著嘴說：“別親我，我感冒啊！”

周白道：“你這感冒別好了吧，你這麼說話挺帶勁的。”

簡辭：“……”啊？什麼叫挺帶勁的？

可惜天不遂人願，簡辭的感冒沒兩天就快好了，而周白這個變態遭到了報應。

他被傳染了，並且比簡辭嚴重得多。

EP 41

這場感冒來得很不是時候。

周白頭疼腦熱，咳嗽咳得厲害，聲音也啞了，偏偏他還不能給自己放假。白盛娛樂原本與一位大牌影星談好了，誰承想臨到簽合約卻出了岔子。

這事需要周白親自出馬，他不得不在休息日拖著病體去趕飛機。

簡辭看他那副病怏怏的樣子有點擔心，一大早給他備好了口罩和感冒藥，周白猶不知足，靠在沙發上，大著舌頭說：“嘖，我口腔潰瘍了。”

“哪裡潰瘍了？”簡辭拿來西瓜霜噴劑。

“三個地方……”周白扒開嘴唇，“這裡，這裡，還有舌頭上。”

簡辭佩服道：“你這也太慘烈了，是有多嚴重啊。”

周白一臉生無可戀。

噴好西瓜霜，簡辭給他量了量體溫：“37度8，要不你還是別去了吧。”

周白心情焦躁：“不行，他們解決不了。”

“好吧。”簡辭不禁感慨，“大老闆的錢也不好賺啊。”

周白突然說：“你跟我一起去吧。”

簡辭拒絕：“我不去，我星期一還要上班啊。”

“你明晚再回來好了。”

簡辭看著他。

周白也知道自己是在無理取鬧，最後只能獨自拖著箱子出門。

把人送走了，簡辭本想睡個回籠覺，然而躺在床上怎麼也睡不著。

他現在理不清自己對周白的感覺，這個人從天而降到他的生活中來，之後他們朝夕相處，要說沒有感情是不可能的，從實際情況來看，他們甚至是相互依賴的。

簡辭覺得自己越來越難以克制了，他總是不由自主地把注意力放在周白身上，有時候還有種錯覺，好像他們是因為彼此相愛才結婚的一樣。但是說實話，他並不是一個很自信的人，周白到底是喜歡他，還是僅僅習慣跟他同住，他分不太清楚。

他很想試著更主動一點，卻更怕自己是自作多情。

所以說，喜歡一個人，是多麼容易又多麼困難的事情啊。

EP 42

五天後，簡辭在網上看到一條娛樂新聞，說那位大牌影星與白盛正式簽約了，不禁感慨周白確實有能耐，這麼快就能把那些複雜的關係打點好了。

他正想著周白快回來了，跟著就接到了這人的電話，不過說話的卻是周白的助理。

“喂？簡先生嗎？”

助理一開口，簡辭就有種不祥的預感。

“是的，你好，我是簡辭。”

果然，助理下一句的語氣更加焦急：“簡先生，您能來一下市立第一醫院嗎？周先生的身體出了些問題，需要辦理入院手續……”

簡辭心裡一驚，什麼也來不及問，耳朵上夾著手機，拿上證件和錢包就跑出了公司：“我知道了，我馬上過來。”

急匆匆叫了輛車，簡辭在路上給組長打了個電話請假，說家裡人出了事，組長也沒為難他，只讓他別忘了交接工作。

這種感覺很不好受。

儘管從助理的話中可以聽出來，周白並沒有生命危險，但簡辭還是無法遏制住劇烈的心跳。當初他接到父母去世的消息，也是這般情景——

一通突如其來的電話，一段無措倉惶的路途。

上次的路把他引向了無望無助的深淵，那這次呢？

不會周白沒把他剋死，反倒被他剋了吧……

想著這些亂七八糟的事，簡辭衝進病房的時候臉色煞白。

EP 43

周白正半躺在病床上跟助理交代事情，看見簡辭後被他那臉色嚇了一跳，立刻坐了起來：“怎麼了？出什麼事了？”

這句話原本該是簡辭的臺詞，被周白搶了先，於是簡辭一下子不知道要怎麼接了。

“我……你……”簡辭好不容易喘勻氣，“你沒事吧？怎麼突然要住院了？”

周白自己也回過神來了，這不明擺著的嗎？

簡辭這是關心他啊！怕他出事情，臉都嚇白了。

意識到這一點，周白覺得自己病已經好了一大半，拍拍自己的床鋪：“我沒事，你過來坐著，先喝口水。”

簡辭接過助理遞來的水杯，喝了兩口，又問：“你生什麼病了啊？”

周白道：“沒什麼，感冒轉肺炎。”

不是什麼要命的病，簡辭放了大半的心。

周白看他臉色恢復過來，適當地咳嗽兩聲：“但是胸口悶得慌。”

助理十分有眼力，見狀收拾好文件就撤了，反正急需老總簽名的都簽完了，他再待在這裡絕對會被閃瞎眼。

簡辭伸手想給周白順順氣，但看到周白病人服沒扣好，一小片脖頸胸肌敞在那裡，手又收了回來，指了指外面：“那個……我先去給你辦入院手續，一會兒就來。”

周白矜持地“唔”了一聲，假裝不在意。

等簡辭走出去後，他把病人服的扣子又解開一顆。

EP 44

簡辭的父母死於交通意外，出去旅遊的時候大巴士翻到了山下，一車的人沒幾個倖存的。

這事在當時鬧得挺大，當地政府下令徹查，旅行社的負責人倒了霉，幾個官員受了處分，保險公司該賠的也都賠了，然而無論怎樣，人還是永遠不會回來了。

簡辭這邊走得比較近的親戚，就剩他大伯一家。

之前還算好些，逢年過節的，他打電話過去，大伯還會關心他兩句。後來他被前男友坑了，走投無路之下找大伯借錢，大伯不肯借，再往後就斷了聯繫。

他跟周白結婚前夕，給大伯打了幾個電話，都被掐斷了，可能是嫌他跟一個男人在一起丟人，可能是不想出這筆紅包錢，可能就是不想認他這個侄子了，簡辭不知道是什麼原因。

他只知道，沒有人有義務一直對他好，別人關心他，或者放棄他，都是別人的自由，他沒有任何權利要求別人給他什麼。

所以周白的出現令他意外，更令他迷茫。

這人要的是一場婚姻，可是給他的，卻比一場單純的婚姻多得多。

多得讓他不知所措了。

填好一張張單子，簡辭在最後以家屬的身份簽了名，這讓他忽然有了種責任感。

不管以後怎樣，至少現在他們兩人是拴在一起的。

互相扶持，不分彼此。

這樣挺好的。

於是簡辭露出了笑容，毫無心理負擔地拿出周白的信用卡，對醫院的收銀員說：“用這張卡。”

EP 45

周白那邊很快就收到了銀行發來的消費提醒簡訊，他臉上的表情十分微妙。

前來探病的人眉梢微挑，彎腰掃了一眼他的手機，驚訝道：“你的錢歸他管？”

周白對他的偷窺行為很不滿，放下手機，岔開了話題：“你怎麼過來了？”

“周總這話怎麼說的，合作夥伴突然病倒，於情於理都應該過來看看吧。”

“多謝關心，我沒事。”

“周總真是翻臉比翻書還快，前兩天還……”

話說到一半，簡辭推門而入：“周先生，這裡沒有換洗衣服吧，我回家拿……啊，你、你好。”

看到病房裡有客人，簡辭連忙打招呼。

那人笑著轉身：“你是簡辭吧，你好，我是喬之淇。”

見到這人的第一眼，有兩個詞竄進簡辭的腦海，一個是“優雅”，一個是“俊美”。看上去像是位世家公子，即便是一身低調的休閒裝扮，也難掩其清貴。

簡辭局促地放下手裡的塑膠袋，與他握手。他不認識對方，而周白似乎也沒有要介紹的意思，所以一時有些冷場。

簡辭沒話找話，翻出把小水果刀問：“要吃個蘋果嗎？”

“不吃！”周白斷然拒絕。

“謝謝，不麻煩了。”喬之淇優雅婉拒。

簡辭：“……”同樣一個意思，表述上的差距怎麼就這麼大呢？

周白又道：“說了不吃了，你還削什麼皮！”

簡辭無辜地說：“我自己吃啊。”

周白：“……”

喬之淇絲毫沒有在意自己被冷落了，禮貌地說：“既然周總沒事，我也就放心了。我還有點事，就不叨擾了。”

周白道：“慢走。”

喬之淇朝他比了個打電話的手勢：“好歹相識一場，周總可別一轉眼什麼都忘了啊……”

這話頗耐人尋味，簡辭感覺有點怪怪的。

周白皺了皺眉頭，沒接話。

簡辭放下剛削好的蘋果，送客人到門口：“喬先生，謝謝你來看望。”

喬之淇沖他點點頭，施施然離去。

簡辭回過頭，發現那蘋果已經被啃了一半了。

他也沒說什麼，只是走過去給周白把病人服的扣子扣好：“都肺炎了，別貪涼。”

周白：“……”

這不公平，為什麼他就不被勾引！

EP 46

簡辭回了一趟家，拿了盥洗用具、幾套換洗衣物還有些常備物品過來。

他在病房裡專注地收拾東西，在醫生過來查房的時候，很認真地詢問周白的病情，周白有什麼需要，他都儘量滿足。

——這讓周白心裡十分舒坦。

但是周白很快意識到有什麼不對勁，簡辭好像……一下午都沒主動跟他說過話了。只要自己不喊他，他就安安靜靜地坐在那裡玩手機。早些時候還能聽見遊戲叮叮噹噹的聲音，現在卻是悄無聲息的……

手機裡有什麼好東西，值得如此心心念念？

“咳。”周白故意咳了一聲。

簡辭的視線從手機螢幕挪到了他的臉上，給了他一個疑問的表情。

周白說：“我很無聊。”

簡辭從帶來的東西裡翻出一個iPad，還貼心地給他打開遊戲APP：“會玩嗎？”

周白向他的手機伸了伸脖子：“你在玩什麼？”

簡辭頓了下，周白敏銳地發現他居然耳朵發紅，這下更是按捺不住好奇心。是誰？是哪個不要臉的在手機上勾引簡辭？

周白猛地坐起來，把頭湊了過去。簡辭怕他掉下床，沒敢躲，於是讓他看個正著。

哦，網路個人簡介。

再定睛一看，周白的耳朵也紅了：“你沒事看我的個人簡介幹什麼？”

“嗯，就……隨便看看。”

周白伸手拿過他的手機，翻了幾頁，憤然道：“都亂寫什麼！我187好嗎，什麼182，哪隻眼睛看到我182！星座也不對，我是獅子座，不是處女座。白盛地產的市值也不對，嘖，多久沒更新了，配偶這一欄……”

大概是覺得這個話題不太好，周白自動消了音。

簡辭在查他的資料？有什麼好查的，想知道什麼問他就好了，婚都結了，這有什麼不好意思的。周白一邊暗爽著一邊腹誹著。

然後，他手上一不留神，開啟了另一個頁面。

周白臉色一黑：“你查喬之淇的個人簡介幹什麼？！”

EP 47

簡辭還是那句話：“就……隨便看看啊。”

“他有什麼好看的！”周白把那個頁面關掉，教訓道，“簡辭，我跟你說，你這個習慣很不好，想要瞭解一個人，光查資料有什麼用？我一個大活人就在你面前，你有什麼想知道的問我就是了，我又不會不告訴你。”

尤其是關於他的生日啦、興趣愛好啦、收入情況啦，這些東西怎麼能相信網路？

簡辭不好意思地笑了笑：“我主要是怕打擾你休息。”

“沒事，反正現在也睡不著。”周白大方的說。

“嗯，那我就問你好了。”簡辭回憶了一下剛剛看到的內容，“那位喬之淇先生是首富喬建國的兒子？可是他所在的五維娛樂並不是喬氏的產業吧？”

周白：“……”

說好問與他相關的呢！為什麼還在問喬之淇！混蛋喬之淇有什麼好瞭解的！

然而自己挖的坑，跪著也要填完，周白忍著氣說：“他是喬建國的養子。喬建國前後兩任老婆，有三個從小養在身邊、現在爭家產爭得頭破血流的親兒子，喬之淇一個半路托孤給他的養子，喬氏的產業哪輪得到他？”

“原來如此。”簡辭點頭。

“呵，你別看他一副翩翩貴公子的樣子，骨子裡市儈得很！至於什麼首富之子的名號，更是狐假虎威，他手底下那個五維娛樂，還不到我公司市值的一半……”周白炫完富，廉恥心終於回歸了，看了看簡辭，“咳，當然了，一個人的人生價值，不在於他財富的多少，而在於他的人品。”

“嗯，你說得對。我在網路上還看到白盛集團成立了慈善基金會，給你點讚。”簡辭敬佩地給他豎了豎大拇指。

這個可以有，看來網路資料還是有點可靠的。

“還行吧，為社會做點貢獻是應該的。”周白決定明天再給自家的基金會捐一筆錢。他矜持地說：“還有什麼要問的嗎？”

簡辭抬眼看了看他，似乎很難開口。

周白把手機還給他：“有話就說。”

簡辭局促道：“所以，嗯……你跟喬先生……”

周白神色微僵，繼而不屑道：“我跟他？合作夥伴而已。”

“哦。”簡辭鬆了口氣。喬之淇來過之後，不知道是對話還是氣氛的原因，他覺得胸口有點堵，這下順暢多了。

簡辭想著自己是不是表現得太明顯了，周白會不會嫌他管得太多。偷偷看了看，周白似乎沒有介意他的干涉，逕自拿iPad玩起了遊戲。

簡辭愉快地拿起一串葡萄：“我去洗葡萄。”

周白“嗯”了一聲：“快去快回，一起玩飛行棋。”

“好。”簡辭走了出去。

周白迅速拿手機給助理傳送了一條簡訊：把我的網路個人簡介重新編輯一下，現任配偶那一欄。

EP 48

在醫院住了一星期，周白徹底恢復元氣，出院回家了。

他發現自己現在才算是真正適應了婚後生活，出差有人掛念著，住院有人陪護著，無聊時有人聊天解悶，忙碌時有人關心照應……最關鍵的是，身邊這人怎麼看怎麼順眼，反正只要這個人在身邊，他就渾身上下都覺得妥帖。

現在唯一的問題是——周白覺得生活中還差了那麼一點點調味，就是超脫靈魂、回歸肉體的那種交流，這讓他陷入了某種煩惱中……

舉個例子：住院的時候，某天半夜他醒來上洗手間，回來就看見簡辭側臥在陪護床上，整個後背都露在被子外面，棉質的上衣也掀了上去，露出白皙滑膩的一截細腰。堂堂周總，就著洗手間裡傳出的一點微光，看著那截腰，就這麼恬不知恥地，硬了大半個晚上。

簡而言之，周白想把簡辭拐上床，但是又不知道該如何下手。

周白自認為不是同性戀，也一度認為簡辭就是個名義上的伴侶而已，但是事情的發展並不受他的控制，尤其他的下半身，更加不受他的控制。

他不是沒想過自食其力地解決，但是如果自食其力的時候腦海中浮現的也是這麼個人的話，那肯定是沒救了。加上每天都能看到這人在自己眼前晃蕩，更加難以自持。

不是他自大，他覺得簡辭對他也是有意的，所以現在的關鍵點是，天時、地利。

周白深沉地看著電腦上顯示的黃曆，居然還是那八個字——

日破大凶，諸事不宜。

Fuck。

EP 49

正當周白在內心大罵封建迷信的時候，簡辭在外敲了敲他的房門：“周先生，你先洗澡嗎？還是我先？”

周白道：“你先洗吧。”

“好的。”

簡辭洗了澡出來，頭髮還沒擦乾，突然眼前一片漆黑。

他嚇得輕呼了一聲，接著就聽見房門打開的聲音。

“周先生？”

“跳電了。”

“哦。”

簡辭剛從浴室出來，這時候突然進入黑暗，他什麼也看不清。茫茫然地往前走了幾步，先是撞到了桌子，然後撞到了人。

“別動了，閉上眼睛適應一下。”

“唔……”簡辭應了一聲，下意識地扶住面前的人。

周白攬著簡辭的腰，在家居服與睡褲的縫隙中摸到了細滑還帶著濕意的肌膚，腦子裡倏然間全是那截細腰，跟印在視網膜上一般，手指上也彷彿生了磁力，被黏在簡辭的皮膚上。呼吸間，沐浴後的乾淨清爽的氣息鑽入他的鼻子，直讓他腦子發昏。

周白用強大的自制力把自己撕開一點點，然而還沒等他把手撤掉，下巴上驀地被一個柔軟的物體輕輕觸碰了一下。

周白傻了。

EP 50

那是嘴唇。

黑暗中，周白全副心神都被那嘴唇吸引了過去，他感覺到簡辭的嘴唇微微顫抖著，像是一扇膽怯的蝶翼，那麼輕地碰了一下，輕得像是不經意的擦碰。

是有意的？無意的？

屬於另一個人的溫熱氣息攏在他的懷裡，周白不由自主地收收緊了手臂。胸腹貼在一起，可以聽見快而劇烈的心跳，分不清是誰的。

第二下，親到了他的下唇。

周白聽見簡辭小心翼翼地喊他：“周先生……”

這下他確定了，不是無意的擦碰，就是這個人在勾引他！

這個人，又勾引他！

周白覺得腦子裡的神經全都要繃斷了。

去他的黃曆，一點都不準！

周白猛地把人推到桌邊，低下頭狠狠地吻了上去。如果此時有盞燈，他就會看見簡辭爆紅的臉，看見他幾乎具象化的勇氣。

得到回應的喜悅，令簡辭滿足地笑彎了眼，伸手摟住周白的脖頸。

他也不知道自己怎麼想的，只是在周白扶住他的時候，忽然有了孤注一擲的想法。

或生或死，或泯滅，或沉淪。

唇舌交纏，發出濡濕黏膩的聲響，簡辭的乖順讓周白越發躁動，甚至有些失控。他忍不住用手掌撫摸簡辭的背脊、腰線，約莫是碰到了腰部的敏感點，簡辭瑟縮了一下，輕微地哼了一聲。

兩人腹部緊緊相貼，都察覺到了對方的變化。

周白額頭上滲出了汗，他感覺熱得不行。偏偏簡辭還火上澆油，一隻手順著他的身體滑下，戰戰兢兢地停留在他的褲腰上：“周先生，我……我……”

啪。

滿室光亮重新回來了。

他們衣衫淩亂、氣息不穩地看著彼此。

周白眼中，簡辭面色緋紅，眸光水亮，完完全全一副動情的模樣。簡辭眼中，周白蹙著眉頭，呼吸灼熱，隱忍而又蓄勢待發。

但是，他們被名為“尷尬”的情緒叫了停。

熱度在漸漸褪去，周白先動了。

他放開簡辭，走到玄關附近，打開一個控制台，拉下了這間屋子的電源總開關。

啪。

一切重歸黑暗，簡辭被一股大力拖進了主臥室。

EP 51

周白的床比簡辭的要大得多也軟得多，簡辭仰倒在上面的第一個感覺是——要陷下去了，第二個感覺是——周先生的身體好熱。

視覺上的障礙反而增強了其他感官的靈敏度，家居服被推上去，簡辭感覺到胸口一陣刺痛一陣酥麻，他本能地瑟縮了一下，接著卻又渴望更多。

“周先生……”

“怎麼？”周白放過那兩枚戰慄的乳尖，通過窗外灑進來的微弱光線，欣賞著自己身下這副軀體。平坦的胸部，細瘦的腰身，並不是什麼豔色極品，然而在此刻，卻似有著無窮的誘惑力，讓他欲罷不能。

“沒什麼……”

周白能感覺到他的緊張，在他的手觸碰過的地方，都會有些緊繃，不過簡辭下身那裡還算誠實，已經充分挺立起來，甚至可憐兮兮地滲出水來。周白毫無心理障礙地握住，憑著自己的心意揉捏挑逗，簡辭受不住刺激，用手臂捂住眼睛。

隨著周白的動作，簡辭難以克制地發出呻吟，腿也慢慢屈起。因為有段時間沒釋放過了，沒過多久，簡辭便揪著周白的衣服釋放出來。

簡辭猶在喘著，胸口起伏，身體上泛著情慾的紅。周白撐在上方，正對著他亮潤的眼睛，給他拒絕的最後機會：“要做嗎？”

簡辭看了看他，半起身把自己的上衣脫了，笑著點頭：“嗯。”

周白吻住他，一邊伸手在床頭的抽屜裡翻找。潤滑劑和保險套都還沒開封，周白“嘖”了一聲，直起身來，要去撕保險套的包裝，不過被簡辭攔住了。

簡辭支支吾吾地說：“不、不用了。”他把潤滑劑遞給他，“這個……就行了……”

周白眯了眯眼，反而停下了動作。

簡辭疑惑地看著他：“怎麼了？”

周白道：“既然你這麼有想法，那你自己來。”

EP 52

周白面上沒什麼表情，簡辭揣摩不出他的心思，只是大致看得出來並不是真的鬧彆扭。簡辭想了想，努力坐了起來。

周白順勢讓開，坐到一邊，儼然一副你自己看著辦的模樣。

簡辭猶豫了一會兒，張開腿跨坐到周白腰腹兩側，倒了些潤滑劑在自己手心，小心地給周白的莖身抹上，來來回回地套弄。

說不羞恥是不可能的，但是黑暗的環境給了很好的遮掩。簡辭手抖腿抖，臉上燒得快要能煎蛋，但因為他自己看不到，對方也看不清，所以乾脆豁出去了。

他艱難地給自己後面做擴張，就在他因為脫力坐回周白身上的時候，周白忍無可忍，一翻身把他再度壓到下面，惡狠狠道：“你還越勾越來勁了，再勾引我幹死你！”

“唔！”簡辭突然被壓下來，眼前一片昏花，不過有一隻手扶在他後腦勺，防止了他和床板的親密接觸。

他不知道該怎麼回應周白的話，明明是對方讓他自己做準備的吧，怎麼又怪到他頭上了？

周白惱羞成怒地俯身吻他，簡辭的皮膚溫暖細緻，他一路吻下去，胸前、腰腹、肚臍……留下一溜濕漉的痕跡。他嘴上說得凶，給簡辭擴張的動作卻很溫柔。

進入前，他咬著牙聲明：“都是你自找的！”

簡辭糊裡糊塗地“嗯”了一聲，緊緊環著他的肩背，忍耐著初時的痛楚。

周白被包裹得又舒服又難耐，沒敢一開始就大幅度動作。等到簡辭稍稍放鬆的時候，他才緩慢地頂弄起來。

“啊……唔……”

疼痛尚未完全過去，簡辭被頂得小聲嗚咽，更激起了周白的慾念。周白漸漸加大了幅度，層層疊疊的快感堆積上來，在兩人之間掀起洶湧的情潮。

“嗯嗯，周先生……”簡辭無意識地喚著，周白沒有出聲回應他，只是更用力地撞擊那一點，直把簡辭弄得幾度失神。

周白上折簡辭的腿，讓兩人貼合得更緊密，他快速地動著腰，如同打樁一般，一下下毫不留情。肉體相撞的啪啪聲愈演愈烈，潤滑液混合著體液，被連續的抽插帶進帶出，濺在周白的下腹和簡辭的臀肉上，一片狼藉……

他們折騰了大半夜，兩人都消耗了不少體力。

簡辭在第三次釋放之後，半昏睡了過去。

周白給他做了清理，之後也抱著人睡了，之前一直皺著眉頭彷彿很不高興的神色，此時悄悄卸了下來，變成了心滿意足。

EP 53

次日簡辭醒來，發現自己整個人都被鎖在懷裡，正前方還有個被自己咬出來的齒痕，接著又回想起昨晚上發生的一切，有那麼一點點尷尬得無地自容。不過在看到近在咫尺的人悠悠轉醒，然後瞪著他，比他更加尷尬無措的時候，他反而好了。

今天是週末，沒有鬧鐘，不過他們起得不算遲。

簡辭腰酸背痛，實在懶得去買早點，於是就想熱杯牛奶吃點麵包果腹，結果試了半天，微波爐始終沒反應。正當他準備打維修電話的時候，周白摸了摸鼻子，去把家裡的電源總開關推了上去。

簡辭：“……”

周白：“……”

好吧，吃早飯吧。

上午周白接到電話，是他父親打來的。周父手術後恢復得很好，這時候要出院了，周白之前就跟醫生溝通過這件事，表示知道了，下午就去接他。

不過周父提了個要求，說要到他和小簡家裡看看，主屋那邊還沒收拾好，他還要暫住一天，之後再回家去住。

周白頓了一下，說好。

這事容不得他說不，老爺子顯然是來視察來了。

掛了電話，周白看了簡辭一眼：“我爸要來。”

簡辭喝著牛奶點點頭：“好啊，來吃晚飯嗎？要準備一下吧？”

周白道：“他來住一晚。”

簡辭愣住了：“所以……”

“所以，你的生活用品要搬到主臥來。”

兩人急匆匆地吃完早飯，開始給簡辭的東西搬家。

EP 54

工作用的電腦、書籍什麼的，留在那個房間也無所謂，但是衣物、寢具肯定是要搬到主臥去的。床要重新整理，換床單被罩，弄成嶄新的，好像很久沒人睡過的樣子。

大致弄完以後，簡辭扶著腰感嘆：老爺子可真會挑日子啊……

周父出院時面色紅潤，精神矍鑠，完全不像是剛做過大手術的樣子，他還能調侃簡辭：“看樣子小白待你還不錯啊，還把你養胖了點。”

簡辭不好意思地說：“嗯，他待我很好。”

周父參觀了一下他們這個房子，兩個人一同生活的痕跡還是很明顯的，所以他還算滿意。

晚餐是老爺子帶來的廚娘大姐做的，他有很多忌口，要吃營養師搭配的餐點，簡辭和周白只好陪著老爺子吃些清淡的食物。其實也真是趕巧了，本來簡辭今天也不適宜吃太過葷腥的東西。

飯後老爺子洗了澡，看了會兒電視，睡在簡辭原來睡的房間。

眼見時間不早了，周白也和簡辭進了主臥室。

昨晚是停電加上精蟲上腦，簡辭才爬上了周白的床。可是今晚沒有任何附加情況，隔壁還睡了個老爺子，兩人站在床邊，愣是沉默了好久。

後來還是周白先上了床，拍了拍旁邊。於是簡辭掀開被子躺進去，老老實實地縮著睡。

周白道：“我擠著你了？這麼大個床，有必要睡得跟受氣小媳婦似的嗎？”

簡辭轉過身攤開手腳，笑著說：“沒有，就是有點不習慣。”

周白看了看中間足有三十公分寬的“大峽谷”，又瞅了瞅那個“不識相”的人，一伸手把人拉了過來：“有什麼不習慣的！”

EP 55

大概是真的不太習慣，兩人都有點睡不著，簡辭想翻身的時候，不小心碰到周白，立時感覺到一個熱硬的不明物體。

簡辭僵住了。

周白繃緊身體，但沒什麼表示。

簡辭等了一會兒，關心道：“那個……”

深吸一口氣，周白鬆了鬆圈著簡辭的手臂，啞著嗓子說：“睡覺！”

又過了二十分鐘，周白總算冷靜下來了，剛培養了一點睡意，就聽見簡辭窸窸窣窣找拖鞋的聲音，他問：“怎麼了？”

簡辭道：“我想喝水，水杯丟在客廳了。”

周白睡在外側，拖鞋也不難找，聞言把簡辭按了回去：“我去拿。”

他走出房間，看到一個黑影坐在房門旁。

周白：“……”

黑影：“……”

周白：“爸，您這樣是不是有點超過了。”

聽牆角聽到快睡著的周父理直氣壯，低聲罵道：“哼，就你們這點小伎倆，別以為我看不出來！小簡床頭的鬧鐘掉在我枕頭下面了，他要真是睡在主臥室，在客房還放什麼鬧鐘？”

周白無言以對。

周父繼續道：“我告訴你，你們這樣不行，你們這樣是互相耽誤！我是想讓你找個伴，不是想讓你找個戲子！”

萬般無奈之下，周白返回主臥室，拿了個東西塞到老爺子手中。

“什麼東西？”老爺子先是愣了一下，隨後開了盞燈，戴了老花鏡，仔仔細細地端詳，待看清楚上面的字後，老臉一紅，差點把東西掉地上。

不過這下老爺子徹底放了心，收起了長篇大論，回屋睡覺去了。

一切發生得太快，被窩裡的簡辭還不知道究竟怎麼了。

喝了口周白給他倒的水，他問：“你給伯……爸看了什麼？”

周白淡淡道：“開了封的潤滑劑。”

簡辭：“……”

EP 56

老爺子回家之後，兩人因為嫌麻煩，以及其他不可告人的原因，沒有再把簡辭的東西搬回去，就這麼順理成章地同床共枕了。

這天簡辭照常上班，開了一上午的會，手機沒帶在身上，會議結束後發現有一通未接電話。由於是陌生號碼，而且只有一通，他認為多半是騷擾電話，便沒在意。

下班時周白來接他，兩人約好了今晚去看新上映的電影。

簡辭拉開車門剛要上車，手機響了起來，還是那個陌生號碼。

他漫不經心地接起來，已經做好了說“對不起，我不需要買保險”的準備，結果那邊傳來一個熟悉的聲音，讓簡辭瞬間傻了。

那邊說：“喂，小辭？”

簡辭：“……”

周白發動了車子，對簡辭說：“扣上安全帶。”

此刻簡辭的全副心神都在這通電話上，根本不知道周白在跟他說什麼。

周白見簡辭沒有動，直接伸手給他把安全帶扣好，這時才注意到他的表情有異，忙問：“怎麼了？”

簡辭回神，搖了搖頭，捂著聽筒說：“沒事，我們出發吧。”

周白將信將疑，不過沒再追問，專心開車。

簡辭繼續講電話，冷淡地對那人說：“有什麼事嗎？”

那邊說了很長一段話，語速很快，周白聽不大清楚，好像是在解釋什麼，而簡辭一直在“嗯”、“嗯”、“嗯”，之後簡辭說了三句話，充分引起了周白的注意——

“沒有，都過去了。”

“我知道，你有你的苦衷。”

“好吧，老地方見。”

等簡辭掛掉電話，周白終於忍不住了：“誰？”

簡辭盯著手機上這串陌生號，訥訥回答：“任旭。”

周白一腳急?車，險些闖了紅燈。

“任旭？”

任旭？這個人周白沒見過，但是這個名字他知道。當初調查簡辭背景的時候，這可是很重要的一個角色——

簡辭的前男友，一個非法集資、攜款潛逃，然後把債務都丟給簡辭的人渣。

EP 57

“他回來了？”周白問。

“嗯，說是上禮拜回來的。”簡辭回答。

周白：“……”

簡辭：“……”

談話就此中斷，直到周白把車開進商城的地下停車場。

車子熄火，周白開始發火：“你怎麼想的？啊？什麼叫都過去了？什麼叫你有你的苦衷？什麼叫老地方見？你還要再見他？”

“嗯，我……”

“你就是傻！這種人渣的話你也信！”

“可是總要有個了斷啊……”

“了斷？你給他了斷了300多萬的債務，這還不夠嗎？”

“我想再見他一次，把該說的話說清楚。”簡辭脾氣也上來了，直視著周白說。

“你……”周白被氣得無語，一句“你就是對他餘情未了”憋在胸口不上不下，快把他憋得吐血了。

“別擔心。”簡辭安慰他，“我有分寸的。”

周白努力咽下這口氣，在不失態的前提下問道：“老地方是哪裡？你們約的什麼時候？這事情可以交給我來解決。”

簡辭想了想，還是沒告訴他：“我自己可以解決的。”

“好，很好。”周白走出駕駛座，啪的一下用力關上車門，隔著擋風玻璃看著簡辭，臉黑得不能再黑了。

簡辭抿著唇不說話。

兩人僵持半天，周白突然怒道：“下車啊！電影要開場了好嗎！”

EP 58

隔日中午，簡辭來到J大校園的一座石橋邊。

這是他和任旭約好的“老地方”。

他們約的是12點半，現在是12點15分。任旭還沒有來，簡辭就坐在橋邊等。

在他的斜後方，是圖書館前的小雕像，在小雕像的左前方，是一條纏繞著紫藤花的長廊，在紫藤花長廊的第三跟木柱後面，是戴著墨鏡立著領子的周總。

這兩天他們在冷戰，那場電影兩人都看得心不在焉，周白看燈亮就默不作聲地離場了。之後除了非必要的交流，兩人幾乎不說話，就這麼一直熬到了今天，熬到了這個“老地方”。

校園裡學生來來往往，紛紛向這個躲在柱子後面的人投來懷疑的目光，此時周白的手機響了，他本不想接，但看到來電人，還是勉為其難地接聽了。

喬之淇：“周總，你在哪裡呢？今天我們約好一起喝咖啡的吧？”

周白：“我在規劃局，正在跟張科長談事情。”

後面走過兩個女學生，嘰嘰喳喳地說著：“啊啊啊，尚天王下禮拜要來大學城錄真人秀！我現在去整容還來得及嗎？”

喬之淇：“在跟張科長談什麼事？去整容的事嗎？”

周白：“……”

喬之淇道：“周白，別跟我說你忘記我們的約定了，上次簡辭在場，我給你面子沒有明說，但是我不可能一直這麼耗著。他和我之間，你什麼時候能決定好？”

周白難得心虛：“再給我點時間。”

喬之淇還要再說什麼，但周白沒心思聽了，他看見有個高瘦的男人徑直朝簡辭走去。

周白掛了電話。

簡辭站起身來，朝那人笑著招手。

周白覺得自己的心猛地揪起，他靜靜看著那兩對久別重逢的舊情人，眸光暗沉。

簡辭終究還是忘不掉這個人嗎？

他只是利用我還清債務，再跟這個人雙宿雙飛？

他寧願選擇這個人，也不願意選擇他？

好，那就隨便他們吧。

周白轉身離開。

EP 59

身後突然傳來一聲大喊：“警察叔叔，就是這個人！他涉嫌非法集資和詐騙！我是受害者之一，我可以提供相關證據！”

嗯？

周白回過頭，就見剛剛還意氣風發的任旭被幾名警察制伏，戴上了手銬。

而簡辭囂張的在一旁說：“居然還敢回來找我，真當我傻啊！我看你還能跑哪裡去！還我房子！還我錢！”

周白愣了好一會兒，噗嗤一聲笑出來。

看不出來，原來自己老婆還挺愛記仇的。

不錯，有魄力。

那邊簡辭將任旭繩之以法，心中十分痛快。

他知道，只要他跟周白說，周白一定不會袖手旁觀，但這是他自己遇人不淑惹出來的事，他想由自己來做個了斷。在債務方面，周白已經幫了他很大的忙，至於這個敢做不敢當的人渣，就由他親手送給警察叔叔好了。

說來好笑，任旭這次回來還真是找簡辭認錯和求復合的。

他把那筆資金捲走後，以一個新公司的名義投到了某個煤礦項目中，居然小賺了一筆。又聽說Z城的債務糾紛已經解決了，便大著膽子回來。

出於謹慎，他先在電話裡試探了簡辭的態度。在大段言辭懇切的認錯和解釋之後，簡辭果然被他牽著走了，他想著在曾經的“定情之地”再加把力，多半就能哄騙成功了。畢竟在他的印象中，簡辭是個很心軟很念舊的人，一定不會一點情分都不念，更何況他是來送錢討他歡心的，不是來討債的。

只不過，他是在明知道簡辭已經跟白盛的周總結婚的情況下來求復合的，其中有多少齷齪心思就只有他自己知道了。也許是單純地想吃軟飯，也許是想讓簡辭給自己牽線做生意，如果他的野心再大點，也可能是想勸說簡辭裡應外合，把白盛攬一部分到自己盤子裡來。

可惜了，他太過自信，他的“甜言蜜語”還沒開始，就栽在了警察叔叔手裡。

因為在簡辭心目中，他除了是個坑人的“大騙子”外，已然什麼都不是了。

EP 60

任旭的案子說大不大，說小也不小，他顯然也做過最壞的打算，不是毫無準備而來的。出事之後，他就給自己請了個知名律師來打官司，還把許多對簡辭不利的證據拿了出來。

周白明面上說是不插手，但暗中提供了大量的人證、物證和線索，輕輕鬆鬆把簡辭摘了出來。之後法院怎麼判，他就不關心了。而那些用任旭房產、股票和剩餘資金還的錢，他更不放在心上。

只是當簡辭高高興興地把存摺給他，嘴裡還哼著“翻身農奴把歌唱”的時候，他勉強開了瓶香檳為他慶祝。

然而他們萬萬沒想到，任旭這個禍害，人都進牢裡了，還能惹出麻煩來。

他的現任男友——一個十八歲的小男生，在發現自己被欺騙感情，又一夜之間人財兩空後，把所有的賬都算在了簡辭身上。

那天簡辭加完班回家，路過一條小巷的時候，突然被人捂住口鼻拖了進去，接著就是一陣猛烈的拳打腳踢。

小男友手裡轉著把小刀，陰惻惻地說：“就是你啊，我還以為是多鮮嫩的回頭草呢。”

簡辭在心裡把任旭罵了八百遍。

小男友很是入戲：“他答應了要帶我過好日子的，都怪你！現在人也沒了，錢也沒了，我什麼都沒了！你說，你要怎麼賠我！”

簡辭對這種中二少年的思維完全不能理解：“他犯了錯……本來就該由他來承擔。你揍我一頓……嘶……你就，什麼都有了嗎？”

小男友罵道：“我就是要出這口氣！而且你是有夫之夫吧，聽說你老公還挺有錢的，我不光可以揍你，還可以綁架你！到時候該有的錢就都有了！”

本來簡辭還真挺怕他來綁架這一招的，不過現在聽他喊了出來，反而放了一半的心。

俗話說會咬人的狗不叫，既然他如此聲張出來，那應該是沒這個膽子和能耐，最多嚇唬嚇唬他，就跟他手裡那把小刀一樣。不過簡辭深知不能把人逼急了的道理，不敢再說什麼刺激他，否則這人真幹出什麼事來就不好說了。

小男友不知從哪裡找來的打手，下手毫不留情。簡辭被打得渾身疼，他儘量避免要害部位受傷，屈身用手護住頭臉，但架不住幾個人輪番上陣，把他拉起來踢打。手機和錢包不知何時掉了出來，被踢到一邊，簡辭幾番躲閃和避讓，想往手機那裡靠近，打算趁他們不注意找人求救。

此時小男友撿起他的錢包，先是把裡面的現金拿走了，接著大概是起了貪念，又要問他提款卡密碼。簡辭被打得幾乎耳鳴，加上一心想要拿回手機，哪裡聽得見他說什麼，見有人擋在自己前面，就奮力推了他一把。

小男友往後退了兩步，腦袋在牆上撞了一下，一摸後腦勺，居然破皮流血了，小男友頓時火起，上去就跟簡辭扭打在一起。

混亂中，他手上的小刀猛地劃過。下一秒，腥熱的血濺了他滿手……

周白這天晚上是準時下班的，但是回到家後總覺得心神不寧，想喝水打碎了水杯，想叫外送撥錯了電話，總之就是做什麼都不順。

下午的時候簡辭跟他說了要加班，但現在已經十一點多了，人還沒有回來，於是周白寂寞了空虛了，忍不住要打他的電話，就在這時，他的手機響了，來電人正是簡辭。

周白若無其事地接起來，語氣還有點沖：“怎麼回事？還沒下班嗎？”

電話那頭傳來的聲音間斷而虛弱：“……周先生，我……好疼啊……”

EP 61

事到如今，周白一點也不願回憶起那天晚上的情形。

他再也不會承認，當時聽見簡辭說一聲“好疼”，他已經瞬間處在崩潰邊緣，心臟像是要被人撕扯出來一般難受。

兩位前妻的死到底是給他留下了些心理陰影，那一刻他腦補出了各種各樣的畫面，幾乎自行想像出了一部恐怖片了。

但是這次，他壓根不能接受“簡辭將要死去”這個可能性。

因為起身太快，膝蓋重重地撞到了桌角，周白卻恍若未覺。

直到簡辭條理清晰地告訴他來龍去脈，告訴他自己的位置，他才終於回過神來，手腳慢慢回溫，做出該有的反應來。

他一邊聯絡醫院一邊下樓去找簡辭。

簡辭所在的位置離家不遠，周白找到他時，看見他坐在巷子口，身上臉上都掛著瘀傷，一手捂住肋下，空氣中還彌漫著淡淡的血腥味。

周白的嘴唇抖了抖，沒說出話來。

簡辭卻扯了個笑給他看：“沒事的……”

周白疾步走過去，小心地抱起他，通紅著眼，一路飆車把他送去醫院。

那個刀傷並沒有傷及內腑臟器，只是比較深，需要打破傷風和縫針，另外簡辭身上多處軟組織挫傷，需要好好養傷。

在周白的嚴密看護下，簡辭住了幾天院，拆線後回家還要接著休息。

肇事者並不難找，周白很快在幾十公里外的小縣城鎖定了那個小男生，只是沒有立即對付他，把他交給警察叔叔，他沒有簡辭那麼仁慈。

他不是又要人又要錢嗎？

周白便找人與他結識，把他領進了一家高級會所，手把手地教他賭錢，賭輸了便借給他，輸到還不起了，沒關係，兩條路，要嘛賣腎，要嘛肉償。

人生的路都是自己選的，怪得了誰？

EP 62

簡辭在家裡養傷，過的是神仙般的日子。

也不知道周白怎麼想的，先是給他請了尊開過光的玉觀音掛脖子上，之後洗澡、吃飯、上廁所什麼的，恨不得事事親手給他操辦。都這樣了，臉上還是一副“你怎麼這麼不聽話，你不聽話我就折磨死你”的表情。

簡辭私心裡覺得，這人是擺著“晚娘”的臉，幹著“保母”的活。

可惜這位“保母”沒有那麼多閒置時間，在簡辭傷口開始癢癢著癒合時，周總不得不處理起自己堆積如山的工作。

他恢復上班的第一天，喬之淇闖進了他的辦公室。

壓抑著胸中的怒氣，喬之淇道：“我這邊什麼都準備好了，你還沒跟他說？周白，你答應過我什麼？”

周白靠在椅子上，思忖良久。

儘管想竭力維持風度，喬之淇還是洩露出了一絲緊張，他已經把所有籌碼都拿了出來，絕不允許周白在這時候放棄他。

半晌，周白道：“還不到時候。”

喬之淇眯了眯眼，氣極反笑：“你不忍心是嗎？行，我理解你，不過你別後悔。”

說完他大步流星地走出去，風衣下擺劃出一道決然的弧度。

周白愣了一會兒神，眸光閃爍，不知在想些什麼。

幾天後，周白領教到了喬之淇那句“你別後悔”。

白盛娛樂旗下一個頗有資歷和人脈的經紀人，忽然說要辭職，而他要跳槽去的新東家便是五維娛樂。連帶著他手底下的幾個知名藝人也心思浮動，有傳言五維娛樂那邊資源和待遇好的，有傳言白盛集團資金緊縮岌岌可危的，甚至有直接提出要解約或不再續約的，讓周白煩不勝煩。

好在這事並沒有傷筋動骨，說白了就是喬之淇給他下的最後通牒。只是周白不得不打起精神來應對，一邊跟那些娛樂圈裡的人精打好關係，一邊安撫公司員工的工作情緒。這樣一來，不可避免地疏忽了家裡那位。

這天，正在坐月子、不，正在養傷的簡辭聽見門鈴響，從顯示幕中看到了喬之淇。

他與喬之淇只有一面之緣，不過印象很深刻，知道他是周白的合作夥伴。雖說不知道他此時來有什麼事，簡辭還是客氣地給他開門，拿了拖鞋。

簡辭給他泡了杯咖啡：“周白不在家，你找他是有什麼急事嗎？”

“我不是來找他的。”喬之淇放下手中的營養品禮盒，對他笑了笑，“聽說你身體抱恙，於情於理也該來探望一下。”

這話說得沒頭沒尾，簡辭心中疑惑更深。

“聽說”他身體抱恙？聽誰說的？“於情於理”？他們之間有什麼情理？

不過很快簡辭就知道了這人的來意。

短暫的寒暄過後，喬之淇說：“之前周白去B市出差的時候，因為一些事情與我相識。他是個很有能力也很有魅力的人，我很欣賞他。之後我幫他疏通了B市的幾條人脈關係，秉著互惠互利的原則，他與我做了一個約定。”

簡辭靜靜聽著，沒有接話。

喬之淇繼續道：“我一直在等他踐行這個約定，不過他辦事的速度讓我有些失望，所以，我只好自己來找你了……”

EP 63

周白出了會議室才知道喬之淇去了他家，他沒想到喬之淇竟真的會急到這個份上，當下臉色黑如鍋底，丟下一干股東匆匆往家趕。

而與此同時，在周白家中——

簡辭把涼掉的咖啡倒了，換了杯白開水給喬之淇。

“謝謝。”喬之淇喝了一口，俊美的臉被燙得扭曲，他硬著頭皮吞了這口水，冷笑道，“我知道你心裡不好受，但是顯然，我比你更適合這個位置，周白他需要我。”

簡辭說：“他沒有跟我提過這件事，我不能聽信你的一面之詞。”

喬之淇就是在等他這句話，好整以暇地地上一疊文件給他：“這是周白親自擬定的協議，上面也有他本人的簽名，你可以看一下。”

簡辭垂眼看著那份協議，臉上的淡漠終於出現裂痕。

喬之淇心滿意足了：“當然，你可以等他回來，向他確認之後再簽，只是我時間緊迫，能留給你考慮的時間並不多，早點告訴你，你也早點有心理準備。”

EP 64

周白回到家，面對的是空無一人的屋子。

那份協議書攤在桌上，最後那個空白的簽名處……仍然是空白。

周白鬆了一口氣。

可是簡辭不在家，他打了好幾個電話，簡辭都沒有接，再打卻是關機了。

周白第一次體會到這樣的慌張，內心的憤怒也無法遏制，他打電話給了喬之淇，沉聲質問：“你為什麼要這麼做？你就這麼迫不及待嗎？”

“……”喬之淇那邊頓了一下，他也是剛剛得到董事會那邊的消息，不由有些心虛，“這不能怪我，你沒有告訴我你的打算。”

周白冷哼：“現在我幫你把你的問題解決了，五維娛樂把喬氏的經紀公司吃了下來，你是贏了你大哥一局，但我呢？我老婆被你氣跑了！”

喬之淇語塞：“那個……他說不定是出門買菜了？”

周白：“……”

“啊，我這邊有個會要開，我先掛了啊。”喬之淇在電話那頭假裝指揮助理，然後回過頭來乾巴巴地說了聲，“謝謝你啊。”

“我謝謝你祖宗！”

EP 65

周白在附近找了很久，把簡辭平時常去的地方都找遍了，公司、超市、小公園、餐廳、電子賣場……哪裡都沒有。

就在他心灰意冷之際，家裡的門被鑰匙打開了，簡辭一臉疲憊地回來了。

周白噌地站起來：“你去哪裡了？”

簡辭一臉莫名地看著他：“去派出所了啊。”

“派出所？”

“嗯，剛剛陳警官打電話給我，說關於任旭的幾份筆錄沒做全，讓我過去補充一下，還要重新簽字畫押，好麻煩的。”

“哦……”

簡辭目光掃到桌上那份協議：“對了，今天喬先生把這份協議給我看了。”

周白渾身一震，感覺自己的汗毛都一根根立了起來，忙道：“這只是權宜之計，你相信我。我當時是迫於無奈答應他的，其實沒有想過要真的這麼做！”

“這麼說還真有這回事？”簡辭納悶道，“喬先生突然拿一份股權轉讓協議給我簽，要我把我的股份轉給他，可是我壓根不知道什麼股份的事啊。我有白盛的股份嗎？”

周白掩飾地咳了一下：“你有，婚後我把白盛22%的股份轉給你了。那時候讓你簽了幾份文件，但是你沒仔細看。”

“哦……”簡辭想了想，好像是有那麼回事。

“22%的股份，你是白盛第二大股東，喬之淇想要你的股權來給他做後盾，他希望依靠白盛來牽制喬氏。”

“好的。喬先生一本正經地跟我談，我還以為你要跟我離婚，看到那份協議我才明白他在跟我說什麼。”簡辭拔開筆蓋，“那我現在簽字？”

“不，不用了，今天下午喬之淇那邊的事情已經解決了。”

簡辭眨了眨眼：“所以今天這一齣到底是為了什麼？”

周白：“……”

EP 66

簡辭身體大好之後，立刻就恢復工作了。他是憑著滿腔熱血，以及對勞動的熱愛而去工作的，因為他發現作為白盛的第二大股東，他每年的分紅就是他薪水的幾十倍。

“人不可以懶惰。”他對周白說，“人一懶惰，就會失去方向，進而誤入歧途。所以我不能混吃等死，我要奮發圖強，不為了錢，而是為了尊嚴。”

“我訂了去夏威夷的機票，20號出發。”周白把ipad伸到他面前。

藍天，碧海，棉花糖一般的雲。水果，椰子，吃不完的海鮮。

“好的，我突然想起來我還有年假沒休。”

“如果老闆不讓你休呢？”

“那就辭職啊。”簡辭說，“人生，不能在一個地方停滯不前，應當多看看外面的世界。有句話說得好，休假，是為了更好的工作。”

周白贊同地點頭。

於是，他們在某座小島上度過了結婚周年紀念日。

周白的打算是，在月光下的海灘，美酒與佳餚的陪伴中，向簡辭求婚。

自他們相識，所有的流程都是打亂的，完全沒按照正常的事件發展順序進行。先是訂婚，之後是結婚，再然後是互相磨合，最後才是戀愛。既然亂都亂了，再想重新排序也為時已晚，不過缺失的環節倒是可以補上的。

周白刻意安排了對的時間、對的場景、對的人，準備了他認為最能感動的一切。

他穿著筆挺的西裝，手裡拿著一把新車的鑰匙和一個戒指盒，緩緩走向他的伴侶。

正當他要單膝下跪的時候，對面的人卻以迅雷不及掩耳的速度，往他懷裡塞了封信，接著就跑遠了。

簡辭穿著花哨的海灘褲，光腳踩著海浪，頭髮被吹得亂糟糟的，邊跑邊回頭對他喊道：“我欠你一個告白！周先生！”

他笑得羞澀而開懷。

而周白，只得無語地拆開那封信。

準確地說，那封情書。

EP 67

To 周白：

你好，周先生。

很高興你看到了這封信，第一次給人寫情書，我有些緊張，然後這個筆還有點漏水，希望你不要介意。如果有哪裡寫得不好，歡迎指正。

嗯，怎麼說呢，我們有一個將就的開始，草率而乏味，但它滿足了我所有的願望，讓我掙脫困境，之後的每一天都活在期待中。

我不知道你是如何回憶那天的。

當我回憶起來，依然是難以形容的喜悅和慶倖，周圍的一切都因你的出現而明亮起來。

我不否認，這跟你的顏和你的錢有很大關係，幸虧你是個高富帥，不然我肯定不能毫無障礙地接受你的提議哈哈哈。

好吧，我知道你沒有笑。

我還知道，你是個很溫柔的人。可能別人不這麼覺得吧，可能他們覺得你性格彆扭、脾氣暴躁、不懂浪漫、沒有情趣……其實我也這麼覺得。

但是，太好了，他們不知道你有多好，只有我知道。

如果沒有遇見你，我可能會一身落魄，還可能因還債而少一顆腎。或者，我大概會在自己的世界裡，也泯然眾人。

而現在呢？

再沒有比這更好的結局了，這是一場自由的“將就”，你我都有從中找到幸福的權利。

我真開心啊，你呢？

事到如今再說感謝的話實在矯情，還是直接落款吧。

EP End

愛你的，簡辭。

【全文完】

— Fin. —