---
title: 【飞柯】错误启蒙
author: 空
summary: |
  年轻男孩和年长男人之间永远会发生爱。也许表现的形式千变万化，但这是一种必然，无法阻止。
---

# Chapter 1 初対面

“柯特·揍敌客。”

当下并非做自我介绍的好时机，幻影旅团暂时失去了首领，即使这不足以阻碍蜘蛛们的行动，但仍然有无形的压力缠绕在每个成员身上，他们难以再像初到友客鑫时那般轻松从容，柯特只是刚走进这群人中间就感受到了隐隐的杀气。

“代替西索的新 4 号成员，会帮助我们在贪婪岛找到除念师。”玛奇毫无波澜的声音在背后响起。柯特不知道幻影旅团以前都是以什么样的方式迎接他们的新成员，但他显然不至于期待这些恶人头子会兴致勃勃地给他开个欢迎会，目光相接之后的颔首，恐怕就是全部的礼节了。

他开始按顺序观察眼前的成员。加入旅团这件事虽说涉及多方利益关系，总归离不开伊路米的安排，这位早与旅团打过交道的大哥毫不吝啬地提供了一些在黑市上价值不菲的信息，让柯特在第一次见面之前就认识了大部分成员，但是具体的能力，连伊路米也无法全然洞悉。旅团的成员并没有全员齐聚，根据伊路米提供的信息，柯特猜测在场最强的应当是从一开始就冷冷盯着他的小个子男人。

其实这才是符合柯特想象的旅团成员，侠客在他的自我介绍后亲切地表达了欢迎，富兰克林和小滴紧随其后地问了声好，芬克斯、信长虽然没有说什么，但在与他相视时也礼貌地点了点头，这般出乎意料的友好，倒显得飞坦的漠然突兀了起来。揍敌客家的末子再如何被催熟，到底有些甩不掉的孩子心性，他在望向飞坦时轻抿唇角，露出一个符合外表的羞涩笑容，然后得意洋洋地捕捉对方眼中一闪而过的不自然，将其视作自己的小小胜利。

“揍敌客啊，那你知道奇犽吧？”一直沉默地抱着长刀的信长突然开口，他对敢于跟踪旅团的两个少年很有印象，在事件结束之后拜托侠客查了两人的身份，意外地发现那位银发少年来自揍敌客家。

信长明显不知道揍敌客兄弟之间的弯弯绕绕，说者无意听者有心，柯特面色一白，攥紧了手中的扇子：“奇犽是我的哥哥。”

伊路米曾经伪装西索在旅团的据点短暂地停留，凭借他的情报和分析能力，不难猜出奇犽和小杰在这场博弈中所处的地位，他也曾半真半假地向柯特埋怨奇犽的不听话，竟然这么轻易地让自己陷入险境。柯特既不能像奇犽一样冲破桎梏随心所欲地和朋友去冒险，也不能像伊路米实力强大到总有办法掌握奇犽的动态，时刻关注他的安危。即使奇犽在和旅团的斗争中受伤，他也不能替哥哥还击。遵循大哥的指示为旅团做事以换取利益，这才是他应当做的事，也是他唯一能做的事。

在场的人都注意到了柯特在回答问题后一瞬紊乱的呼吸，飞坦眯了眯眼睛，满不在乎地给新成员下了判书：“浑身都是弱点的小鬼。”

# Chapter 2 欢迎

柯特没有想到，他加入幻影旅团之后的第二个任务是回枯枯戮山。

在贪婪岛找到的除念师交涉起来意外地容易，他虽然拥有罕见的特殊能力，却没有什么吞天野心，只是想借此攫取巨额财富而已。当然，他也是个擅于将利益最大化的聪明人，比起直接向交易者索取金钱，他更希望能获得数量稀少的奇珍异宝，这些东西有着难以用金钱衡量的价值，一旦拿去拍卖很有可能会有意想不到的收获。不过这些对幻影旅团来说都一样，不论是大量的金钱还是稀奇的宝物，只要有了目标，理所当然地抢来就是了，来自友客鑫拍卖会的战利品就是最好的证明。

除念师没有得罪黑帮的胆量，也没有过人的识宝能力，他开出的名单里都是一些在上流社会颇有名气但并不如何为黑道所看重的宝物，以旅团的能力，用不上一周就能全部集齐。

凭借侠客的猎人执照，他们很快对所有宝物的拥有者和所在地了如指掌，唯独有一样“宝石之刀”不论怎么查找都没有线索。从外观上来看，这是一把装饰性大于实用性的刀，刀鞘和刀柄上缀满了成色极佳的宝石和钻石，扑面而来的奢华气息一看就很符合那些贵族的审美，是能够毫无风险地换取几十亿戒尼的收藏品。

侠客盯着屏幕上的图片，难得地有些苦恼：“虽然看起来是挺宝贵的没错，但也不至于怎么找都找不到吧，难道会比友客鑫拍卖会上的东西还要稀奇吗？”

“抱歉，我来晚了，”柯特踏着木屐走进旅团位于友客鑫的基地，他刚刚把贪婪岛中发生的事情和旅团接下来的计划报告给了伊路米，他猜想大哥应该是愿意促成西索和库洛洛的决斗的，毕竟鹬蚌相争渔人得利是亘古不变的道理。

“柯特，来得正好，你知道这把刀吗？”

“宝石之刀？”

“对！你见过吗？这把刀的动向从五年前开始就追溯不到了。”

“我在家里见过。”柯特犹豫了一瞬，还是选择如实相告。席巴有收藏刀的爱好，宝石之刀在五年前被他收入囊中，但揍敌客家主终归还是不喜欢花里胡哨、对战斗无益的兵器，买来之后没多久就丢在一旁，只有偶尔被基裘拿来把玩，这也是柯特对这把刀有印象的原因。

“啊！这就轻松了，你就负责去把这把刀从家里带出来，芬克斯和飞坦正好也要去巴托奇亚共和国盗取亚托诺拉家族的蛇戒，你们三个一组行动吧。”

柯特点头应下，他刚刚进入旅团，和谁都不熟悉，因此被放进哪一组都没有区别，他所担心的是到了枯枯戮山后的情况。一把在揍敌客家中可以被随意丢置的刀，理论上而言他可以轻松地向父亲讨要，但这恰恰是柯特最不擅长的事情，他从小只回应要求，而不提出要求。就算他如实相告，父亲会这么简单地把刀送出以助旅团达成目的吗？柯特并没有十足的把握。他在家中的地位注定他无法掌握每个人之间的利害关系，从而也就无法做出正确的判断。

到达巴托奇亚共和国是两天之后的事，柯特原以为一到目的地芬克斯和飞坦就会开展行动，没想到他们和他一起坐上了前往枯枯戮山的观光车。对新加入的团员无法全然信任也是正常的，柯特倒也没有多问，只是觉得带着两个幻影旅团的成员回家有种说不出的怪异。

正如皆卜戎所说，揍敌客家族鲜少有人来拜访，但从来不缺寻衅滋事的傻子。柯特三人乘坐的巴士刚停在试炼之门前，就有五个人完全不听导游劝阻地持枪冲向保卫室，把一脸惊慌的皆卜戎揪了出来。

“真是的，不能让三毛再吃了。”柯特摊开手中的折扇，隔着几米的距离毫不留情地划开了入侵者的喉咙，一瞬间，游客四处奔逃，尖叫声划破天际，不失为另一番景色。

导游和观光客没有顾及还留在原地的三人仓皇逃离，快得连影子都看不见。皆卜戎拍拍衣服，笑眯眯地迎上来向柯特问好，敏锐的守门人感受到柯特身边两人实力深不可测，识趣地没有过问他们的身份。

“我只是回来取个东西，一会儿就走。”

在一旁看够了热闹的芬克斯走近试炼之门，有些跃跃欲试：“打开这扇门，需要很大的力量吧。”

“嗯，但如果只是最小的那扇，费不了多少力气。”柯特压低声音：“你们一旦进入试炼之门就会被我的家人知道，在这里等我就好，不会很久的。”他这话说得轻松，芬克斯和飞坦也觉得不过是回家取把刀而已，完全是不费吹灰之力之事，因此当他们看到柯特浑身血污地从试炼之门走出来时，诧异到以为自己晃了眼。

彼时已近黄昏，暗黄色的光打在来人脸上，映出浓重的疲惫，他的身形有些摇晃，但总归没有倒下，一把同样沾满鲜血的刀被递到芬克斯手里，正是他们所需要的宝石之刀。

飞坦接住摇摇欲坠的男孩：“怎么回事？”

“不是什么大问题，这些血只有一点是我的，具体的情况我就不说了，拿到刀就行了吧。”

芬克斯和飞坦对视一眼，都从彼此的眼神里看出了不解。柯特不再开口，三人就这样在沉默中前往下一个目的地。

旅团不信任柯特，柯特同样也不信任旅团，他不该放任自己毫无防备地被飞坦背在身上，但他实在没有力气了。其实应该习惯的，揍敌客家的教导模式，没有什么东西是靠撒娇获取的，哪怕他是末子。

饲养笼里来了新的魔兽，他一边抵御凶猛的攻击，一边将席巴绑在角落的宝石之刀解下，不可避免地在身上留下几道伤口。好在父亲对他的修行结果很满意，没有多问就放他离开了。最需要庆幸的是伊路米不在，否则他只会陷入更艰难的苦斗，即使大哥和他的目的相同。

“亚托诺拉家族会在明晚举办主人的生日宴，我们预计在那个时候潜入盗取蛇戒，你可以吗？”

没有柯特参与，就凭芬克斯和飞坦也足够完成任务，但暗杀者向来擅长潜入和隐藏，天生和盗贼相合，如果有他在，效率会高上不少。

“当然，我明天就会完全恢复。”柯特伏在飞坦背上，双手虚虚搭住他的肩膀。不管他愿不愿意承认，他正在渐渐地放松，自进入试炼之门就紧紧绷着的神经违背主人意志地松缓下来。飞坦和他现在是同伴，至少会保证他的安全，他也不用为飞坦带来麻烦而有任何的愧疚感……自童年之时就期盼的在兄长背上安眠，此时此刻即将以一种完全扭曲了的样貌实现。他不习惯这样的依赖，只能努力将思绪转移到明天的任务上。揍敌客家族在此处长居，对邻居非常熟悉：“你们应该已经知道了，亚托诺拉家族把居所建在陡峭的崖壁上，但是他们用来迷惑敌人的后门直通断崖，我们潜入之后只能原路返回，所以最好不要弄出太大的动静。”

“这有什么的，大不了全杀了。”飞坦背着人在树丛间穿行，速度却丝毫不减，说话的声音也依然平稳。

“以我们的实力是可以做到，但这样事情就会变得麻烦，还是快点拿到东西回去交差的好。”

计划就这样定下来，芬克斯在前往别墅的路上负责接应和吸引注意，飞坦和柯特负责潜入别墅盗取目标。三人没有预料到的是，当晚蛇戒没有被好好地保存在重重封锁的保险箱里，亚托诺拉的主人有心在来宾面前炫耀这稀奇的珍宝，将蛇戒用玻璃罩起来，摆在了大厅的正中央。

这样一来，想背着所有人偷走目标是不可能的了，柯特隐在大厅的廊柱之后，用眼神询问飞坦的下一步计划。在这里将所有人屠戮殆尽是飞坦的风格，他也不介意在这里大开杀戒。暗杀是揍敌客的宗旨，胡作非为才是旅团的作风。

亚托诺拉家的家主还站在台上风度翩翩地演说，丝毫不知大难将至：“此枚蛇戒乃本人费劲千辛万苦所得，它的价值不能用金钱来衡量……”

“既然如此，我们就不客气地收下了。”

飞坦连伞剑都没有抽出，双手化为利刃直直劈向主人身旁摆放着蛇戒的展示柜，钢化玻璃瞬间爆裂开来，伴随着连片的尖叫声在空旷的大厅之间飞舞。一直守在大厅门口、装备齐全的武装队伍听到声响立即赶来支援，在亚托诺拉家主不成调的指挥中端起枪，向已然把蛇戒收入囊中的飞坦疯狂射击。一片喧哗中，如细雪般的纸片悄然落下，紧随其后的是枪械一把接一把坠地的声响，柯特站在满地残肢中，无奈地看向飞坦：“下次行动之前还是通知我一下吧。”

还没等飞坦回应，别墅里突然响起刺耳的警报声，亚托诺拉的家主在混乱中逃离了大厅，想通过拉响警报通知更多的队伍前来支援，柯特已经能听到飞快移动的脚步声，他摊开折扇，摆出攻击的姿态。

“太无聊了。”飞坦伸了个懒腰。

“什么？”

“这个家族的武装部队简直弱到让人绝望。走吧，别浪费时间了。”

“可是要回去的话，我们也要把他们都杀完啊。”

“不用，偷个懒就行。”

飞坦突然向大厅的后方奔去，猛地踹开伪装的后门，一手环住匆忙跟在身后的柯特，一手撑开伞剑，毫不犹豫地跃下悬崖，向百米之下苍翠的树丛坠落。漆黑的夜色已无法成为他们的掩护，头顶上方火光冲天，是赶来的支援队伍锲而不舍地向他们射击，还有早已预定好时间的庆生烟火在夜空中肆意绽放，几乎和旅团大闹友客鑫拍卖会那天一样热闹。

极速下坠时，耳旁应当只有尖锐的风声在呼啸，柯特却清晰地听到飞坦带着笑意的声音：“小鬼，欢迎加入幻影旅团。”

# Chapter 3 萌生

“这些人，绝对有病！”

被芬克斯拦腰夹着逃离灾难现场的柯特一时间无法处理如蛛网般错杂的情绪。幻影旅团的强大、飞坦的强大，他早就知道。但曾经以为是一步之遥的差距，在飞坦快得几乎看不清的攻击中化作了天堑一样的鸿沟，充满苦涩的绝望似藤蔓缠上心脏，但很快柯特又意识到这份痛苦毫无意义，他应该感到喜悦，因为在旅团里，在这些强者身边，他一定能获得在枯枯戮山无法完成的成长。

芬克斯从废墟之后探出头来，怨气十足地冲飞坦喊道：“走吧，下次不要不管不顾地用这招行不行？”

“你们难道逃不开？”飞坦捂着折断的左臂向两人走来，在看到柯特之后愣了一下，“忘了还有你了，不过芬克斯不会对团员见死不救的。”

“……”柯特觉得自己一直以来维持得很好的修养在今天出现了无数次裂缝，但是他险些被冲击波及确实是事实，飞坦从最开始可能就没有把他的战斗力放在眼里，是他自以为是地把飞坦当做能够超越的竞争对手，甚至想把消灭女王的功劳据为己有，现在想来真是天真地过了头，如果遇上女王的是他，谁会殒命就不得而知了。

柯特踩着木屐，跟着芬克斯和飞坦往集合的方向走。进入旅团之后，他发现自己越来越无法理解自己的情绪，比如他刚刚明明还沉浸在直面实力差距的激动之中，脑子里重置旅团相关计划的警报也响了无数回，但是现在他盯着飞坦折断的左臂，只剩下一个念头：不及时处理的话，会一直痛下去的吧。

“小鬼，你干嘛老是盯着飞坦的裸体看，不太好吧。”

你们一群杀人放火都不在意的盗贼，怎么在这种地方有着莫名其妙的道德感——柯特很想这么说，而且自己根本就没注意飞坦的身体，但他对芬克斯还算有好感，所以只是摇摇头说：“这有什么关系，大家都是男的。”

“啊？你是男的？”

飞坦看起来有些意外：“你不知道？”

“不…我从来就没有思考过这个可能性…话说你怎么知道的？”

“自称啊，还有很多细节上。”

“不，自称也有可能是伪装吧。你有确切的证据吗？”

飞坦露出无奈的表情，和强化系讲道理是出了名的累，柯特看了觉得好笑，他以为不用说旅团成员也能一眼洞悉他的性别，没想到芬克斯竟然误会至今。家教良好的揍敌客末子在旅团呆得久了，也染上一点这群疯子的思维，他作势去解和服的腰带，笑着对芬克斯说：“我不介意在这里证明一下。”

当然，这件事最后还是没成，芬克斯看柯特真要脱衣服，着急忙慌地推着他就往出口走，显然不想在蚂蚁的巢穴里做出这么无厘头的行为。柯特被推得一个踉跄，感觉自己似乎忘了什么事情。一直到他们走出巢穴，芬克斯恼羞成怒地冲侠客和飞坦丢石块的时候，他才想起来，飞坦的左臂还是折断的状态。

玛奇不在，现在的小分队里没有负责疗伤的成员，虽然折断的手臂可能不需要念系缝合，对旅团成员来说也是无关紧要的小伤，但柯特揍敌客基因作祟，一见伤情就开始预测最恶的情况，即使战斗已经结束，他也觉得那已然肿胀起来的左臂刺眼得很。

他上前一步，等到芬克斯发泄完他的怒火才开口问道：“飞坦的伤，不快点处理没关系吗？”

“啊？”芬克斯先是露出一丝茫然的神色，然后像是实在忍不住地笑起来；“刚才就问我‘不去帮忙没关系吗’，你是不是太关心飞坦了？那家伙没问题的。”

“但那看起来很痛，你观战的时候也说了吧。”虽然是以看热闹不嫌事大的口气说的，柯特叹了口气，一面觉得和蜘蛛讲道理实在是徒劳，一面又忍不住反思自己是不是太爱多管闲事了。

“看来你还是没有习惯旅团，”芬克斯抱起双臂，“不过毕竟是新来的嘛，你是揍敌客家的，肯定经过系统的训练，如果实在想，就去帮飞坦处理伤口吧，但是我觉得他不领情的概率非常大。”在这一点上，柯特对芬克斯产生了前所未有的认同，他也不想去自讨没趣，思索一番后还是退到一旁整理起自己的衣服来。

“你有没有觉得，飞坦好像很招这个小孩。”芬克斯看着柯特走向远处，揽住侠客的肩膀，用只有两个人能听到的声音偷偷问道，侠客在这方面比他敏锐很多，早就有所察觉，但他没有多想：“喜欢追逐强者的人，被飞坦吸引是在所难免的。”

# Chapter 4 共浴

对于鲜少走出枯枯戮山，某种程度上算是锦衣玉食的柯特·揍敌客来说，即使对流星街有着各种各样的预设，也免不了在踏进边境时皱起眉头。信长那里的事情还没有解决，他们一行人需要在流星街等待，也就意味着他要与弥漫着恶臭的遍地垃圾、肮脏到影响视物的污浊空气以及不知道何时会停歇的漫天风沙相处一段时间。

柯特回到居所做的第一件事就是寻找浴室，却意外地发现他所在的房间里并没有用作浴室的隔间。流星街地处沙漠中心，缺乏水资源是常态，但是幻影旅团在这里地位特殊，总不至于连洗澡的地方都没有。他无可奈何地走出房间，想去找隔壁的侠客问问，结果正遇上仍然裸着上半身的飞坦从远处走来。柯特一眼就看到，这人的手臂还没有处理，仍然以不自然的姿势垂在身侧，要去洗澡的念头被从不知从何而来的火气挤走了。

他叫住飞坦：“为什么还不处理？这样下去只会越来越糟。”

飞坦皱起了眉，似乎对质问的口气很不满。

“你自己来不方便的话，我可以帮忙，处理骨折我三年前就很熟练了。”柯特忘了芬克斯的提醒，也忘了自己的反思，他想了想又补充了一句，“不会很痛的。”

“哦，那你进来吧。”飞坦推开对面的房门，示意柯特进来。幻影旅团的成员不可能对伤痛不熟悉，但是正因为习惯了疼痛，这群人对伤口的处理粗糙得很，飞坦怀疑自己如果去找芬克斯他们帮忙复位的话有一定概率会经历二次骨折，既然揍敌客家的少爷愿意贡献他的所学，确实没有推拒的必要。

飞坦的房间没有什么多余的东西，只有桌上摆放着几个酒瓶和一本风格特别的书，书的封面倒扣在桌上，看不到标题是什么。

柯特用毛巾轻轻拭去伤口附近黏上的尘土，想起自己原本的目的。他注意到飞坦这里同样没有浴室，疑惑地问道：“流星街的住所，难道都没有洗澡的地方吗？”

“在楼下，是公共的。”

“原来是这样。”柯特的动作很轻柔，他微微躬身，摆弄着飞坦的左臂，伤情没有他想象的严重，治疗的疼痛不会持续太久，接下来就是转移注意力的问题，他抬眼看向飞坦，思索什么样的话题才会让他分心。

“那你会和其他人共用浴室吗？”

“分人。”

“如果是和我呢？”

“不介意。”

飞坦立刻意识到柯特在用拙劣的话术分散他的注意，这样一来手臂的疼痛就变得更加明显，但他没有开口让柯特闭嘴，疼痛于他而言是司空见惯之物，想方设法地让他远离疼痛的人才是难得一遇。

其实在家中修习的时候，没有任何人告诉柯特复位时要转移注意力以减轻疼痛。正如席巴被毒刃所伤时能毫不犹豫地挤出毒血并用头发阻挡毒素的蔓延，揍敌客家族追求的是最高效、损害最低的处理方式，疼痛只要不影响战斗，就不在考虑的范围内。但枯枯戮山成长起来的嫩芽，自离家后便不断地生长出杂枝。奇犽是这样，柯特也是这样。

念能力的习得和每个人的人生经历息息相关，奇犽之所以会选择将念能力化为电来使用，和自童年就开始的电刑训练脱不开关系。相应的，反馈伤害的能力就意味着伤害对使用者来说是家常便饭，无能为力的屈辱和复仇的强烈渴望疯狂地堆积起来，才能爆发出烈日的能量。柯特自出生起就经受着地狱般的训练，但他想，眼前之人的痛苦，一定和他的战力一般远远在他之上。既然这样，让他离疼痛远一些，也是理所应当的吧。

“好了，这里没有固定的工具，但也不是什么难事，在折断的地方凝聚念力就可以。”柯特掏出手帕擦去指尖的血污“浴室在楼下的哪里？不知道现在有没有人在用。”

“我要去，你一起来吗？这个时间不会有其他人。”

飞坦半裸着在蚂蚁巢穴和流星街穿行了半天，浑身皆是尘埃污渍，要论渴望洗澡的人，他才应当是首位。而如果等飞坦洗完，又可能有其他的成员使用浴室，比起飞坦，柯特更不愿意和他们共用浴室，他无可奈何地意识到，跟飞坦一起去是最优解。

旅团的浴室陈设很简单，只有一个放满热水的浴池和几格木头柜子。这群人习惯了风餐露宿，即使到了繁华的友客鑫也栖居在残破的大楼，在流星街能有一间整洁的浴室反而让人意外。飞坦一进浴室就爽快地扯下身上剩余的衣物，用念力包裹住左臂，把自己浸到热气腾腾的浴池里。柯特起初还有些犹豫，但对洁净的渴望压过了羞耻心，他解开浴袍，同样毫无遮掩地走进了浴池。

在这样的场景下，如果换做是芬克斯，可能会有所顾忌，稍微注意一下视线的方向，可飞坦并不在意这些，他懒懒地瞥了一眼柯特看起来轻飘飘的身体，用念力裹住水滴向刚刚踏进浴池的男孩弹去：“太瘦了吧。”

水珠沿着柔顺的黑发滴下，柯特没有因为这种无聊的恶作剧生气，况且在浴室和飞坦赤身裸体地打斗显然不是什么明智之举。他搅弄着池水洗净身上的脏污，好脾气地说：“我吃得少。”

飞坦没再说什么，沉默在浴室里蔓延开来，柯特进入幻影旅团时间不长，和成员之间都算不上熟悉，出身的区别也让他很难真正融入旅团，在团体里的大部分时间里，他都是这样沉默着。但或许是因为现在身边只有飞坦一个人，又或许暖融融的浴池天然就能卸去人的防备，柯特觉得现在兴许是一个聊天的好时机，纵使没有变化系的直觉他也能感知到，今天的飞坦不会拒绝他的接近。进入旅团至今，他有太多的问题想问，也有太多的情感想要倾泻，长久以来习惯的忍耐好像到了极限，他少有地直呼了前辈的名字：“飞坦。”

“嗯？”

“如果没有用‘炽日’，你能打败女王吗？”

“废话。只是时间问题而已。问这个干嘛？”

其实早就知道答案，观战的成员始终认为飞坦快到用肉眼难以捕捉的攻击并没有发挥出他真正的实力，一秒内接近十次的出招对他而言也只能算是“动作不顺畅”，女王的实力不弱，但充其量也就是飞坦的练习对象罢了。他今天所为之震撼的战力，可能还远远不是飞坦所能达到的极限。

柯特丧气地垂下眼，声音好像被水汽浸润，变得模糊不清：“我只是觉得…还有太大的差距需要弥补。”

“和我的差距？”

“算是吧。”

飞坦轻笑了一声：“小鬼就是小鬼。”

“难道你觉得念能力是否强大取决于年龄？”

“怎么可能，但任何东西的成长都需要时间，如果你真的和我一个等级，我才是应该绝望的那个人。这点道理也需要我来告诉你吗？”

怎么不需要。

揍敌客家从来不会因为他是末子而优待半分，伊路米更不可能因为他和暗杀对象年龄相差数倍而宽容他的失败，奇犽令人望而生畏的天赋又无时无刻不在催促他的前进，这些总是让他忘记，他来到这世间不过十载。就算他确实和奇犽一样天赋异禀，和机器一样昼夜不息，也应该被允许在年龄、积累、经验的鸿沟前败退。

像是十年来头一回放松下来，柯特不再维持规矩的坐姿，软下身子靠在了池壁上：“不过，我和你差的真的很多吗？年龄上。”

伊路米的情报里并不包括成员的具体年龄，他只是依据外貌大致有个猜测。

“啊？我大概是 28 岁吧，比你大 20 岁也说不准。”

已经数不清多少次，柯特露出丝毫不符合基裘教导的古怪表情：“骗人的吧？”

飞坦斜他一眼：“不像？”

“嗯……”比推测的要年长得多，柯特原本以为飞坦大概和糜稽年岁接近，没想到比伊路米还要年长不少，二十出头和年近三十到底是完全不同的概念。但仔细想想，飞坦并不是童颜，会产生这样的错觉难道是身高的因素，不，要是这么说的话绝对会在这里被杀的吧。

水流波动的声音打断了柯特的思绪，是飞坦支起身子去取放在池边的毛巾。

啊，是衣服！平时飞坦的身形总是掩在宽大的外袍之下，给人一种清瘦少年的错觉。白日被战斗吸引了大部分的心神，刚刚独处时又光顾着注意迟迟未处理的伤口，柯特始终没有认真观察过飞坦。现在即使两人隔着几米的距离，还有缭绕的水雾阻隔视线，飞坦流畅的肌肉线条和上面错落的疤痕还是一点不漏地落进柯特的眼里。这是和少年相去甚远的身体，经年的实战抹去了所有多余的赘肉，恐怖的力量潜伏在每一个角落，水流经过的每道沟壑都在提醒柯特眼前人是比他一直追逐的哥哥还要强大的存在。

又是几滴水珠飞向额头，飞坦似乎对捉弄他情有独钟：“就算你是男的，这样一直盯着看也不好吧。”

“没有。”柯特慌乱地撇过头，已然答非所问。

# Chapter 5 启蒙

不应该和飞坦一起洗澡的。

这是柯特醒来之后的第一个念头，第二个念头是错误的启蒙是否有被纠正的可能。

昨天一时兴起的飞坦身材观察行动成果悉数进入了柯特的梦境，其实他已经记不清梦境的内容，梦醒时分残存下的只有灼人的热度、烧红的脸颊和身下的黏腻而已。这股不安的躁动迟迟不肯褪去，他分不清楚，飞坦是否是这场春梦的必要条件。

如果不是，说明一切都可以回到正轨，这只是一个普通男孩青春期的前征。最为不妙的情况是这股躁动因飞坦而起，这样矫正起来就要麻烦的多。实际上柯特此前的人生里完全没有思考过相关的事情，虽说揍敌客家的教导不会特意绕过性教育，但由于和暗杀事业无关，都过于理论和简要，不能提供一丝一毫的帮助。柯特更不可能联系父母亲或是伊路米请求他们的指引，他们说不准会强制他回枯枯戮山接受再教育，这样荒谬的情况只有旅团的人才能全盘接受。

这不是难事，柯特一边穿着繁琐的和服一边思考，只需要再见飞坦一面，弄清躁动究竟会不会因为靠近他而变得猛烈就可以了。说起来这一切是不是应该怪妈妈？把儿子当成女儿培养的结果就是他青春期第一次情动的对象是个男人，如果是这样的话以后向妈妈说明情况的时候应该不会被过分责备吧。就是不知道哥哥们会怎么想，伊路米可能不会太惊讶，糜稽不关心这些，奇犽呢，奇犽肯定也不会因此就改变对待弟弟的态度……或许这真的不是什么大事，只要没有违背家族的意志，这点程度的出格不过也就是挨几鞭子。

不论如何，他要在今天弄清楚，这股不安的躁动的出处是什么。

“团长那里传来了新消息，下楼去吧。”

柯特看向站在门口的飞坦，那人又穿回了长袍，遮面掩住下半张脸，只露出锐利的眉眼。

“你怎么不先敲门？”

“没有这个习惯。”

“算了，我正好有事要找你。”他一步步走近飞坦，绕到他身后将房门重新合上，“不会太久的。”

“干什么？”飞坦下意识地发动念能力，缠绕在他周身的气蓄势待发。

“和我接吻。”

已经和原来的计划完全无关了，柯特在看到飞坦的第一眼就确信自己的梦境不是单纯的青春期烦恼，过早来临的悸动皆因眼前人而起，不过为了更确切的证明，他需要比共浴还亲密的接触。

“为什么？”

“解释起来很麻烦，如果你愿意帮忙的话，我就不告诉芬克斯你的一些‘恶作剧’。”

这种无关痛痒的威胁对飞坦自然不起作用，但他也不太想拒绝，这是件不但不会有损失反而可能会带来乐趣的一件事。他拉下遮面，用惯常的平淡声调说：“事先声明，我对小鬼没有兴趣，但是我也不可能因为对你出手有罪恶感。”

柯特没有说话，只是回了一个“废话”的眼神，示意他快点行动。飞坦一挑眉毛，想给这个不知天高地厚的小鬼一个教训，他猛地靠近柯特，左手紧紧地攥住对方的肩膀。有着丰富战斗经验的杀手，往往都会难以忍受和他人近距离接触，因为防御会受到阻碍，更别提让人制住手臂。柯特迫不得已，只能强忍着自己的杀手本能，乖顺地等待飞坦的接近。

带着温度的呼吸拂在面上，随之而来的还有飞坦身上的气味。柯特没有小杰那样敏锐的嗅觉，但他却记住了这股味道，除了旅团成员共享的血腥气和硝烟味，还有盘在外袍上隐隐的淡香。

先吻上的是鼻子，以防男孩突然被吻产生什么应激反应，飞坦先碰了碰对方的鼻尖，感受到柯特的身体在紧绷了一瞬后又松缓下来，才贴上了因为紧张而紧紧抿着的双唇。两个人都没有闭眼，柯特兴许是因为不知道接吻要闭眼的规矩，而飞坦是单纯的恶趣味，想亲眼看看揍敌客末子第一次被亲吻的反应而已。

唇上传来的触感告诉柯特他正在和飞坦接吻，但他却丝毫没有昨夜梦中的悸动，飞坦的表情更是无聊，甚至不如他在贪婪岛四处杀人夺卡时愉快，明晃晃地告诉柯特他只是在敷衍麻烦的小鬼而已。他在短短几秒之后就放开了柯特：“这样行了吧？”

根本不行！揍敌客末子虽然没有经历过亲吻，不意味着他没有见过，他曾潜伏在黑暗中，为等待最佳时机，一刻不错地注视着任务对象和怀中人唇舌交缠，因欲望而燃烧起来的两具躯体不顾一切地向对方靠近，将警惕心抛得一干二净。现在这样毫无情欲意味的吻，怎么能指引他躁动的来源？柯特极其难得地克制不住孩子脾气，一把扯住飞坦的衣领：“不够。你平时就是这么去吻别人的吗？”

“啧。”

一回生二回熟，飞坦捏住柯特的下巴，没有任何温存地咬上他还没来得及合上的唇瓣，顺带将舌头一并送了进去，他的吻同他的攻击风格出奇一致，不给对手任何的喘息空间，灵活而又迅速地破开所有防备。柯特愣在原地，不知作何反应的舌头被挑起，湿淋淋地、可怜兮兮地和飞坦的搅弄在一起，狭窄的口腔被挤占得满满当当，只有细微的呜咽声从唇齿间溢出。好舒服……暖意从相交的唇舌一路传遍全身，柯特难以抑制地攥紧了飞坦的衣服，享受着连呼吸都被掠夺的快感。 他感觉到自己的意识被分为两半，一半被飞坦暴风骤雨般的吻侵蚀，另一半勉强维持着清醒，把自己的真心条分缕析。柯特知道，当下快要将他溺毙的快感并不全然来自于生理，训练有素的暗杀家族接班人怎么会轻易屈从于肉体的欢乐，那马上就要冲出心脏的满足感，仅仅因为亲吻他的人是飞坦而已。如果换做其他人，唇舌相接只会让他觉得反胃。

飞坦松开他的时候，他似乎还在这一场热吻的余韵中，不自觉地用嫩红的舌尖去挽留即将撤离的唇瓣。

“到此为止，好色的小鬼。”

侠客的脚步声在走廊里响起，在据点里成员从不会刻意隐藏自己的行踪，而本该时刻警惕的柯特却半点都没有注意到，他猛然一惊，迅速远离飞坦，直到侠客敲门喊他下楼，他仍然有些不知所措，倒是飞坦一副无事发生的模样，在侠客离开之后拉开房门向外走去, 顺带提醒还没有动作的柯特：“不要太迟，跟他们解释原因很麻烦。”

被留在房间里的柯特惊魂未定，软下身子倚在门框上，他低估了自己的这份冲动，不过一日而已，对强大的向往就转变成了连他自己都无法控制的冲动。他的身体，他的灵魂，无一不在叫嚣着渴望，从出生起就被压抑着的情感找到了错误的出口，不管不顾地像燎原烈火一般燃烧起来，刚刚的深吻只似杯水车薪，湿润的只有他的嘴唇。不够，不够，他不满足于只向飞坦讨要一个吻，可那人会容许他的得寸进尺吗？看似动情的拥吻只有一个人沉沦，飞坦唇舌动作之间，连呼吸节奏都没有乱上半分。擅长谎言的变化系这次确实没有骗人，和西索不同，他对未成熟的果实连多看一眼的兴趣都没有，今日答应自己，也只是图个有趣罢了。

躯体连同大脑一同冷下来，柯特引以为豪的自控力和忍耐力尝试着重新掌舵，为什么他非要沉湎于这些一天前还陌生十足的事物，他有太多的事情要做，有太多的目标想要达成，他为什么不能将飞坦、将荒谬的冲动当做无关紧要的插曲抛之脑后，只专心于念力的修习。

说到底，压抑是他最为擅长的。

# Chapter 6 拷问

芬克斯没有想到自己会在飞坦的房门前遇上柯特，他握着折扇来回踱步，似乎在犹豫要不要敲门。

“你有事找飞坦？”

“嗯…芬克斯呢？”

“流星街那里收了个难缠的家伙，我来问飞坦有没有兴趣。”

“连你也没把握解决吗？是什么样的家伙。”

“不是战斗方面的难缠。流星街那群老家伙想从这个人嘴里问出点东西。拷问不是我的专长，我有时候还没问出来东西人就已经死了。”

房门被猛地拉开，飞坦站在门口，一脸不爽：“你们要在我的门口聊到什么时候？”

“你都听到了我就不重复了，人在九号楼那里，是个情报贩子，想办法把同伙问出来。”

飞坦挑挑眉毛“最好是真的难缠。”

“我能跟着去吗？”

揍敌客家的末子对拷问同样不陌生，倒不如说，对游刃有余地从心理上和生理上摧毁敌人不陌生，但人外有人，他乐意跟去学习学习前辈的经验。

芬克斯摇摇头：“不建议。飞坦的拷问可不像他的战斗那么好看。”

柯特望向飞坦，本想征求当事人的同意，却看见他的唇角有被咬破的痕迹，是昨日荒唐的遗留物。他丝毫不怀疑，如果芬克斯问飞坦这伤痕是怎么来的，飞坦会像回答昨天吃了什么一样面无表情地如实相告，那么整件事情里最有趣的可能就会变成芬克斯的反应。

柯特目光停留的时间太长，飞坦拍了拍他的肩膀：“你想来就来吧，不过我也觉得没什么好看的。”

事实确实如此，飞坦的审讯之所以骇人听闻、百试百灵，不在于他采取的手段有多么血腥，而在于他极其擅长操纵恐惧。他会先把倒霉蛋的眼睛蒙起来，将动作的音量控制到最低，如果遇上念能力者，他还会让自己保持在绝的状态，这样审讯对象就会在无尽的黑暗中不断地推测，在什么时候，以什么方式，什么部位会被剥离自己的身体。往往刚刚剥下一只手的指甲，那人就知无不言了。

柯特坐在离两人不远处的椅子上，撑着脑袋目不转睛地看着飞坦的动作。揍敌客家专职暗杀，少有需要折磨敌人的时候，即使有审讯环节，也轮不到柯特来，伊路米显然更精于此道，他古井无波的声音和非人感十足的瞳仁，光是打个照面就能起到恐吓作用。柯特在第一次出任务时就意识到自己有玩弄敌人的偏好，他听着男人的语气从稳操胜券到战战兢兢，听着他撕心裂肺的喊叫和泣不成声的求饶，看着他从凶名在外的黑帮头子化为地上快要融进尘土里的烂肉，他感受到前所未有的快感。从某种程度上来说，他才是符合伊路米期待的弟弟。父母和兄长或许知道他血腥的癖好，但这在揍敌客家甚至比糜稽热爱电子游戏还要正常，只要任务成功，柯特采取什么样的方式都不会被过问。就这样，揍敌客末子在一次又一次的任务中确认，这就是他的乐趣，这就是他生命中为数不多会为之兴奋的东西。

可是现在，一切都变得奇怪。

吸引他注意的，让他感到有趣的，应该是被折磨得不成人形的审讯对象，为什么他的目光一刻也无法从飞坦身上移开，为什么他会有一瞬间想成为坐在刑椅上的人…不，他和飞坦一样，都是以折磨他人取乐的恶人，怎么会平白无故地渴求起疼痛？还是说，他想要的不是疼痛，而是飞坦全部的关注？一定是的，就和他对那个炽热的吻念念不忘一样，他渴望的是飞坦毫无保留地在他身上倾泻一切，他可以承受的，揍敌客末子最恐惧的是被忽视、被丢下，可这偏偏是他经历了多年的痛苦。他离开枯枯戮山，在蜘蛛的巢穴里安家，却意外地破坏了控制忍耐力的机关，贪婪地渴求起不属于他的东西。

难道，他在讨要一份爱吗，从无血无泪，不知道爱为何物的飞坦身上？

太可怕了。

“啪嗒”

是刑具被抛掷到地上的声音，这场拷问持续了将近一个小时，对飞坦来说已是难得，中途有几次，他险些把控不住分寸，让审讯对象没有开口的机会。芬克斯没有说谎，这个情报贩子确实有着超乎常人的忍耐力，在失去第一根手指之前，他连呻吟声都没有发出。念力畅快地从每个精孔中流出，以极快的速度在飞坦的周身流转着，摧毁这种硬骨头的快感几乎可以和嵌合蚁一战相提并论。时间已近半夜，惨淡冰凉的月光从半开的窗户里渗进来，浓重的血腥味飘荡在房间之中，不断地刺激着飞坦的感官，他没有招呼柯特回基地，而是一言不发地留在了原地。

审讯对象在说出情报的那一刻就被飞坦夺去了生命，如今房间里落针可闻，柯特不可避免地注意到飞坦的呼吸逐渐变得沉重，不是因为怒火，而是因为逐渐升温的兴奋。空气变得黏着起来，眼前的一切被模糊扭曲，像隔着沙漠中的热浪，似乎有什么东西逃离了身体。是灵魂吗？什么擅长压抑，什么习惯忍耐，飞坦不在的时候他能轻而易举地掌控自己，可当更进一步的亲密近在咫尺，隐在身体和灵魂中的火苗又连片地烧起来，熔断了所有理智。

柯特看着自己站起身来，缓慢而又坚定地走向飞坦，这个男人和平时不一样，柯特知道，他的眼神不再是惯常的平淡或是玩味，缩小的瞳孔里有灼热的欲望在蒸腾。他伸出双手环住飞坦的脖子，又将双唇递到他的唇边，他在等待一个吻。

飞坦伸手，像是要将他推开，不知为何又停在了半空中：“现在不是好时候。”

“为什么？”

柯特明知故问，他知道现在和昨天不同。昨天飞坦拿他取乐，一面吻他一面颇有兴味地欣赏他在情欲的风暴里在沉沦，他们分开之时，飞坦不论是面色还是眼神都没有丝毫改变，柯特在他那里还是一个有趣的新成员，一个各方面都略显幼稚的男孩。但今天不一样了，飞坦不再有游戏的余裕，他会将主动送上门来的猎物吞吃殆尽，用另一种形式来冷却因拷问而起的兴奋。不过巧合的是，这正是柯特所希望的，他微微用力，将飞坦压向自己，结结实实地吻上他的嘴唇，循着年长者的亲身指导生涩地舔弄起来。黏腻的水声洗去了房间的寂静，原本占据鼻腔的血腥味也被对方衣物上的香气取代，飞坦仍旧没有闭眼，借着月光一错不错地盯着柯特因情动而泛起浅红的脸颊、不自觉张开的双唇和满是水雾的眼睛。

他们或许会在这里做爱，柯特是这么想的，如果芬克斯没有来打断的话。少根筋的强化系声音比人先到，给了两人反应的时间，在房门被推开之前把一切都恢复原样。

“刚刚结束，这是情报。”飞坦把桌上的纸条递给芬克斯，头也不回地向门外走去，被撂在原地的芬克斯满头雾水，转过头想问同行的柯特发生了什么。柯特害怕他从唇角的痕迹看穿事情的真相，道了声别也匆忙地逃离了这个房间，只留芬克斯独自一人品尝疑惑的滋味。

要不要继续？这是当前最大的问题。情欲冷却也就是一瞬的事，等他们回到基地，他还要去找飞坦吗？虽然羞耻心这种东西对他们这种人来说可有可无，但主动上门求一场性爱也不是轻易就能做到的。柯特不知如何抉择，放慢了追赶飞坦的脚步，迟了几分钟才踏进通向房间的走廊。走廊里漆黑一片，这或许是飞坦象征着停止的暗示，柯特别无他法，只能踏着细碎的月光和遗憾向自己的房间走去。可当他走近房间，却看见门缝中有灯光流出，他的心跳重新变得狂野起来，带着一点点的不可置信和期待，他拧开了门把手，看见飞坦正坐在他的床上，歪着头问他：“不继续吗？”

“不…我是说，要，要继续。”

柯特回身关门，还没来得及转身就被飞坦按在了门板上。和服自他的肩头滑落，跟随着衣料的是飞坦一个接一个的吮吻，脖颈、蝴蝶骨、腰窝，带有温度的轻触让性经验一片空白的男孩不由自主地颤抖起来。是恐惧？还是兴奋？他也有些分不清楚，这场情事全由飞坦来掌控，从某种意义上来说，他和刚刚坐在刑讯椅上的人没什么两样。

瘦弱洁白的脊背很快印满了红痕，飞坦似乎不急着进入正题，或许是突然中断削减了他的欲望，他又回到昨日那副游刃有余、满不在乎的样子。柯特并不喜欢这样的姿势，他看不见身后人的表情，仅有的身体接触也只是对方箍在自己腰间的双手和间或落下的亲吻。他低声请求飞坦：“能不能从正面？”飞坦嗯了一声，放开了怀里的人，他坐回沙发上，朝柯特勾勾手，他其实并不喜欢面对面的性事，甚至有些排斥，因为这样对方能近距离地看清他情动的神态，对他而言是不愉快的进犯，但如果是柯特，偶尔纵容一次也没有关系。初出茅庐的小男孩太容易看穿了，他几乎不用思考就能猜出柯特种种请求之后的原因。他想要的根本不是性，而是性带来的错觉。拥抱、亲吻、抚慰，他渴望的不过是被珍重的错觉，所以才对后背位那么排斥。

飞坦环住柯特的后腰，让他更紧密地贴上自己。旅团偶尔也不吝啬地行善，况且帮帮看着顺眼的新成员也是理所应当的，柯特想要什么，他给就是了。

柯特繁复的外服尽数落在了地板上，他正想褪去自己身上最后一块布料，却被飞坦拦住了：“不用。”

“怎么了？都到这个时候了，你难道想告诉我你的原则是不和小孩上床吗？”

飞坦牵着柯特的手往自己身上引，“你昨天没听到吗？信长他们就要来了，明天可能有新的行动指示。”

大脑里的保险丝又有要烧断的趋势，手下的热度灼人，提醒柯特事情马上要进入正题，但飞坦的话完全是另一个指向，他不会和他做爱，最起码，不会进入他。这和他预想的不同，飞坦说的问题完全不在他的考虑范围内，他早就做好了在这场性事中受到伤害的准备，也有把握这不会影响到明天的任务，他少有地焦急起来：“不用担心这么多，我的恢复能力比你知道的还要好。”

“柯特。”非常罕见的，飞坦喊了他的名字，“如果只是想要快感，我有很多种方法，如果你想要点别的东西，就来吻我。”

被彻彻底底地看穿了。

温热的吻和冰凉的泪水同时落在飞坦脸颊，柯特一面吻他，一面蜷缩着向他的怀里靠去。第一份重量落在头顶，飞坦揉了揉他细软的黑发，顺势加深了只停留在唇边的吻，他不再采用进攻般的力道，而是温柔地，缠绵地与男孩唇舌交缠。一张细密的网正在织就，飞坦带着暖意的手掌一次又一次轻抚过他刚刚留下红痕的身体，直到相似的热意透过掌心传递。方才审讯室里的热浪卷土重来，柯特觉得自己像一块软糖，黏腻地融在飞坦的怀里。他得寸进尺，还想讨要更多，自作主张地去触碰飞坦的性器，过去的人生中，他连自亵都未曾有过，如今也只能毫无章法地乱摸一气。飞坦握住作乱的手，轻轻咬了咬他的锁骨以示不满。柯特曾经注意到，飞坦的手和他的身形并不匹配，他的手指很长，指关节突出，上面布满了茧子，大概是常年持剑的结果。这双手足以将他的手完全笼在掌心，让接下来的教学变得方便不少。其实倒也没有什么技巧可言，飞坦牵着他的手，在自己的性器上来回撸动，男孩手指细嫩，掌心柔软，即使是最简单的手活也能带来不同往日的快感，更用不说柯特在认真学习基本动作时还不肯放弃最大面积的身体接触，黏黏糊糊地、一刻也不停歇地讨要他的亲吻，好像天生就懂得怎么往欲火上浇油。

这场单方面的性事结束时，柯特目光灼灼，看着露出餍足表情的飞坦问道：“我做得还不赖吧？”过分年轻的男孩几乎没有获得性方面的快感，毕竟自始至终短裤就没有离开过他的身体，但他却感到无比的满足，像被甘霖滋润的一株小草，肆意地焕发着生机。飞坦捂住那双快要把他盯穿的眼睛，在柯特的唇上落下今晚最后一个吻。

他自己都没有察觉到，爱和性的界限，在此刻模糊起来。

# Chapter 7 依赖

西索轻笑着踏入旅团在友客鑫的基地时，飞坦不由自主地皱起了眉头。

旅团中的绝大多数人都不喜欢和这个喜怒无常，行事诡谲的魔术师打交道，但现在西索是他们和团长之间唯一的沟通渠道，就算再如何看不顺眼也只能忍耐。

西索瞟到飞坦不爽的表情，心情更加愉悦：“别这样嘛~我这次可是带来了好消息的哦 ♡”他帮助库洛洛是为了实现他梦味以求的战斗，因此这段时间以来的努力倒并不是在唬人，不出意外幻影旅团将在不远的将来迎回他们的首领。听到这个消息，连玛奇都有了几分好脸色，她朝西索一扬下巴：“好了，你可以走了。”

西索确实也不想多留，他不久前和伊路米会面，利落地达成了合作，接下来还有得好忙，但他转眼瞥到坐在飞坦身前的柯特，不由得兴味十足地停下脚步。伊路米为了合作，不惜将家族的核心秘密透露给他，也不介意让他目睹兄弟相争的场面，这让他对揍敌客兄弟之间的关系产生了几分好奇，比如说，眼前的这位揍敌客末子在这场闹剧中扮演什么角色。柯特往日出任务大多是由伊路米带着，按理来说他会站在大哥这边，但这次伊路米对他并没有安排。

为什么？最有可能的解释是柯特实力不如西索，难以在此次事件中起到太大的作用，再就是柯特如今身在旅团，行事上有诸多不便。但西索的直觉告诉他，事关奇犽，柯特未必和伊路米齐心。幻影旅团向来有自己的节奏，但也不至于对外界不管不问，柯特应当是知道嵌合蚁被消灭的事情，但小杰重伤、奇犽带着亚路嘉出逃、“家族内指令”启动，他很有可能一概不知。西索眯起眼睛，唯恐天下不乱的心又开始蠢蠢欲动，如果他向柯特透露了这个消息，会带来什么样的后果呢？

“还有事？”玛奇注意到西索的视线，也跟着一起望向柯特。在贪婪岛寻找除念师的时候，她本来不想暴露柯特的存在，没想到西索敏锐得惊人，连圆都没有发动就察觉到了隐藏在大树后的人。玛奇和西索相识多年，自然知道这个人对“青涩的苹果”有着堪称变态的执著，眼看着他对柯特露出感兴趣的表情，忍不住顺着信长的警告再提醒一下新成员。不过现在是在旅团的基地，就算西索行事再乖张也不敢轻举妄动。

西索拿手遥遥一指：“我有话要和新成员说。”

柯特微不可察地蹙了蹙眉，他对西索的了解不多，只从大哥的只言片语中知道这是个不好惹的角色，玛奇和信长的劝告他也不是没有听进去，因此现在西索的行为在他看来，摆明了就是要寻他麻烦。没有缘由地，他回头看向飞坦，只是刚刚偏过头，他就意识到不妙。西索不会放过这个举动，在不知所措的情况下寻求帮助很正常，可为什么不找玛奇，不找信长，偏偏扭过头去寻身后的飞坦。

“放心吧，只是一点私事而已，就在基地里说。”

如果非要说他们之间有什么私事，那肯定和伊路米逃不开关系，柯特认命地迈下台阶向西索走去。越活越回去了，柯特在心里暗暗检讨自己，即使他还远没有到说这句话的年纪，只是一个尚未露头的麻烦而已，比起他之前的几番遇险根本算不得什么，可他竟然下意识地将依赖的目光投向飞坦。他来不及看飞坦的反应，不知道那人是漠然还是关心，疑问像一根羽毛，挠得他心直泛起痒意。

柯特和西索走到大楼的角落，他不欲和对方过多纠缠，开门见山地问：“是和大哥有关的事吗？”

“嵌合蚁被打败了，你知道吧，”西索盯着柯特的表情，慢悠悠地说“小杰为了打败蚁王的护卫，付出了很大的代价，在医院里性命垂危，最顶尖的医疗团队都束手无策，但是奇犽却有办法，而且现在看起来，他为了实现这个办法，连命都顾不上了。”

“嗯……倒也不算是我和你的私事，是我好心，怕你错过了你们家的好戏，毕竟伊路米好像没打算告诉你，‘家族内指令’启动了。”

西索语焉不详，但实际上几乎把所有信息都告诉了柯特。身为揍敌客家族的一员，他不可能不知道拿尼加的存在，要把小杰从死神手里抢回来，奇犽只有这一个办法。那么伊路米会眼睁睁地看着奇犽带着亚路嘉脱离他的掌控吗？答案显而易见。

在西索面前，柯特竭力维持自己的冷静，他只回了一句“多谢相告”就想仓皇离开，可西索哪里会这么轻易放过手头的玩具，他不知道从何处掏出一副扑克牌，刷啦啦地洗起牌来：“不过，你好像也有很多事情没有告诉伊路米，我刚才就想说了，你比起贪婪岛那个时候好像变了不少，为什么呢？”

空气沉寂了一瞬，西索将手中的扑克牌悉数摊开：“不如来问问扑克牌吧。虽然占卜一般是用塔罗牌，但我觉得有时候扑克牌也很有准头呢。”魔术师指尖微动，选中了一张扑克牌，示意观众来取。柯特不动声色地接过西索为他选中的那张牌，却在看到牌面的那一刻浑身一颤。

那是一张红桃 2。

心脏不受控制地剧烈跳动起来，他甚至怀疑整栋大楼里的人都能听见他咚咚作响的心跳声。怎么可能？就算他刚刚不慎流露出对飞坦的亲近，西索难道凭借这个就能猜到所有的事。是他的隐藏太过拙劣，还是变化实在明显。

西索笑眯眯地看着柯特变幻的脸色：“看来我算得很准呀~”

话已至此，柯特岂会不知道自己被摆了一道，桃色关系只是西索的猜测，而自己的反应验证了他的猜测。他并不担心西索把这件事告诉伊路米，真正麻烦的是西索要借此做些什么别的文章。所幸起码目前西索没有这个想法，他只是单纯地好奇，得知答案之后也就满意了，正巧此刻他的联络机响起，他轻巧地向所有人道了声别就离开了基地。

西索一走，意味着此次集合也就结束了，成员四散离开。柯特对上玛奇询问的目光，轻轻摇了摇头：“确实是和旅团利益无关的私事，不用担心。”玛奇心里有了猜测，不再多问，也向门外走去。不过一两分钟，集合点就只剩下柯特一个人。

他应该做什么呢？西索说这些事情，无非就是希望他能做出有趣的反应，要么一如既往地依照伊路米的指令做事，把奇犽和亚路嘉再度囚在樊笼里，要么顺从私心，暗中帮奇犽逃离大哥的控制，无论他选择哪条路，西索都会有新的好戏可以围观。可实际上，他什么也不会去做，因为不管是哪一方的胜利，都只会平添他的痛苦。他不愿看奇犽再受折磨，但也不愿帮助奇犽带着心爱的弟弟奔向新世界。向往和嫉妒如同反方向生长的藤蔓，要把他的心脏扯成两半。被奇犽百般疼爱的亚路嘉，让奇犽愿意放弃生命拯救的小杰，柯特有无数次对他们心怀恨意，可他再如何愁肠百结也改变不了他们才是能让奇犽一展笑颜的人。花园里和小杰的见面太匆匆，但是揍敌客末子也会好奇，如果有一个人，满身伤痕却毫不退缩，只是为了将自己带出牢笼，他会不会也不可抑制地动摇起来？不，他已经足够动摇了，他的动摇比奇犽还要可笑，还要无凭据。因为搅乱他心神的人所做的，不过是在心情好的时候满足一个任性的孩子罢了。

再想下去只会让自己变得更加可怜，柯特放弃了思考，径直走向基地的出口。此时正值傍晚，他孤身一人走出大门，却瞥见夕阳的余晖在杂草丛生的荒地上投出两道影子，柯特不可思议地向身旁望去，只看见飞坦抱着伞剑，懒懒地靠在门廊的石柱上。

“西索和你说什么了？看起来那个狂妄的家伙又做了什么惹人烦的事情。”

飞坦讨厌西索，柯特知道，他不敢自作多情，将这句问话视作关心，他想向飞坦道歉，为自己不慎将他们的关系暴露给了西索，他还想找飞坦要个主意，揍敌客的家事弄得他心乱如麻，他要怎么做才能平息暗自涌动的焦躁，最后，他张了张嘴，什么都没有说出来，替他回答飞坦的，是和残阳同色的眼眶。

飞坦少有的吃了一惊，生活在黑暗世界里的人不会不知道眼泪的无用，揍敌客也不可能教育出软弱的孩子，他上前一步，沉声开口，不知道是安慰还是真心：“事情结束之后，如果你想杀了他，我会帮忙。”

“和西索无关，只是我的家事…不，也不是什么大事，抱歉，我失态了…”柯特犹豫着开口，他的声音带着颤意，其实和揍敌客家事也没什么关系了，他一瞬间烧红的眼眶不全是因为那些让他心乱的消息，对温情的渴望，隐在暗处的嫉妒，与偏爱绝缘的委屈，他早就已经习惯了，不应该再为此露出软弱模样，可本以为空无一人的去路，却有人静静地守在那里，尝试着分走他的满腹心事。

怀抱着不该有的期待，他抬头望向飞坦：“你为什么在这里等我？”

飞坦用另一个问题来回答：“刚刚在基地，你为什么回头看我？”

柯特想起因此看穿一切的西索，嗫嚅道：“对不起。”

飞坦皱眉：“为什么道歉？”

“西索猜到了我和你…”柯特把攥在掌心里的红桃 2 递给飞坦，他不知道要怎么用言语形容他们的关系，爱情太过荒谬，友情不够暧昧，他甚至觉得，其实他们之间没什么关系可言，从头到尾都是他自顾自地强加多余的情感在飞坦身上。

飞坦接过扑克牌，翻看了一下就用念力将牌化作齑粉。

“对不起，”柯特不敢看飞坦的脸色，他又道了一次歉，“我以后不会再那么做了，今天我也不知道为什么会…”不，其实他知道，他昏了头，把飞坦当成了兄长的替代品，妄图从他那里获得庇护，即使他真正的兄长从不会对他有求必应。

“我以为不需要我提醒你，你现在属于幻影旅团，”扑克牌的粉末从飞坦的手里洒下，转眼间就消散得无影无踪，“为什么总是把自己看得那么轻，这是对旅团的侮辱，做你自己想做的事就行了。”暮色朦胧，柯特听到飞坦似是无奈的叹息：“小鬼就是麻烦，我在这里等你，是因为你刚刚想向我求助，仅此而已。”

关注新成员身心健康的耐心耗尽，飞坦不再多言，头也不回地向宿舍走去，还没有等他走出荒地，身后响起一阵匆忙的木屐声，柯特生怕自己追不上飞坦的速度，一路小跑追到了他身边，用手扯住他的衣袖：“那我现在想和飞坦一起回房间。”

飞坦没有应允，但也没拂开紧紧攥着自己衣袖的手，轻笑一声：“倒是很会现学现用。”

# Chapter 8 新生

遇到奇犽和亚路嘉纯粹是意外。

小杰成功痊愈，枯枯戮山也没有传来奇犽被抓回家的消息，想来是一个皆大欢喜的结局。柯特不再去思考相关的事情，只想心无杂念地跟着旅团前往下一个目的地，执行下一个任务，他没料到会在旅途中撞见自己的哥哥。

先看见的奇犽是飞坦，他们原本正躲在闹市边的暗巷中，一边收集情报一边关注任务对象的动态，忽然始终一副百无聊赖模样的男人定住目光，像是不确定地问：“那是你的哥哥吗？”柯特跟着飞坦的视线遥遥望去，看见奇犽和亚路嘉驻足在一家可丽饼摊前，两人双眼放光地看着摊主的动作。他朝飞坦点点头，声音没有起伏：“是，没想到会在这里遇见。”

飞坦和奇犽只在友客鑫短暂接触过，他看到银发少年的那一刻，第一时间想到的不是友客鑫那场精彩的博弈，而是柯特提起哥哥时颤动的嘴唇。他目光微移，很快注意到奇犽的身边的人和之前不一样了：“和他一起的怎么不是那个刺猬头小鬼？换搭档了吗？”

新鲜出炉的可丽饼香气四溢，亚路嘉迫不及待地咬去沾着奶油的草莓，一瞬间瞪圆的眼睛比烤炉里的火星还亮，奇犽拿着纸巾，随时准备揩去弟弟唇角的污渍，他没有顾得上吃，向来热爱甜品的少年似乎找到了比甜品更让他满足的宝物，还是亚路嘉不乐意自己独享，将可丽饼递到奇犽唇边，他才笑眯眯地咬上一口。

柯特移开目光，语气更加平淡：“不是搭档，他也是我的哥哥。”

“你们揍敌客家还真是……”飞坦望着明显是女孩打扮的亚路嘉，颇感无奈地摇了摇头。就在这时，奇犽似乎察觉到观察的视线，冷着眉眼开始寻找视线的来源。

紧接着，他看见了从暗巷中走出的飞坦。

飞坦确信奇犽不知道弟弟加入幻影旅团的事，奇犽和锁链手一条心，对幻影旅团没有好脸色，如果让他看到柯特和自己同行，不知道会牵扯出多少麻烦。

和飞坦四目相对的那一瞬间，奇犽立刻进入了临战模式，少年经过实战的洗礼，和在友客鑫时相比无疑是脱胎换骨，念针被拔出，他不再畏惧和比自己强大的人战斗，更不用说如今他和飞坦的实力差距远不如前。至少，他不再会毫无还手之力。

西索在贪婪岛只是打个照面就能看出奇犽和小杰的成长，飞坦眼力不次于他，自然也意识到奇犽速度惊人的进步。幻影旅团可以毫无芥蒂地夺去无关之人的性命，并不代表他们愿意随时随地招惹麻烦，现在飞坦既有任务在身，又和奇犽毫无利益冲突，不会好事到在这里动手，他选择无视奇犽的敌意，装作无事发生，将目光重新移到目标人物身上。

奇犽被飞坦吸引了全部注意，没有察觉到自己的另一个弟弟隐在暗处，同样是聪明人，他也不会蠢到主动挑衅，在确认对方没有敌意之后，他一边顺从地跟着亚路嘉的脚步向远处的摊位走去，一边思索着要不要把旅团的行踪告知酷拉皮卡。

飞坦看着远去的两人，转身退回暗巷之中，所幸这次的任务对象没什么警惕心，在飞坦的这一番动作之后还傻愣愣地杵在原地，没有察觉到跟踪者的存在。

暗巷狭窄，不够两个人并肩而立，柯特本应在飞坦退回之时侧身让出空位，可他没有这么做，他只是向后退了两步，面对面拦在了飞坦之前。

“他们已经走了。”

“我知道，谢谢。”

一声干巴巴的道谢从嗓子里挤出，飞坦踏出暗巷的那一刻柯特就意识到他的用意所在，和那日夕阳下将落未落的泪水何其相似，他早就可以平静地面对在亚路嘉面前展现出温柔一面的哥哥，即使奇犽真的发现他已经成为幻影旅团的一员，他也有信心抵御奇犽的怀疑、冷淡甚至是敌意，然后在家人之间斡旋以解除和旅团接触带来的危机……可飞坦就这样踏了出去，自作主张地替他隔绝了所有的烦心事，他难以再维持刚才那副淡得像是失去了情绪起伏的面孔，只能拼命地不让声音泄露自己跌宕的心绪。

“不客气，你被发现的话会很麻烦。话说你还不让开，难道是想站在我身后监视目标吗？”

因紧紧咬住而泛白的下唇，握在折扇上微微颤动的指尖，男孩把自己的无措藏得错漏百出。飞坦在第一次见面的时候就知道兄长对新成员的影响力之大，他当然懒得揣测揍敌客末子的种种小心思，但在看过可丽饼摊前那一幕之后，他不想知道也得知道了。倒不如说，浴室里频频投来的目光，昏暗房间里虚张声势的讨吻，拷问室内主动送上的情迷意乱，都有了去处。一直以来与渴望亲近的兄长相去天渊，努力伸手却什么也抓不住的男孩积攒了太多没有结果的欲望，然后他来到了幻影旅团，然后他遇到了飞坦，完全不同于揍敌客的土壤和养花人让这些深埋着的欲望以惊人的速度生长、扭曲、异化，最后开出他自己都无法操控的魔花。

思绪之间，他看见柯特昂起一直低着的头颅，直视着他的眼底溢出光彩。

“不会。”

“什么不会？”

柯特向前一步，声音不再充斥着犹豫彷徨：“不会麻烦。就算有麻烦，我也能处理。”

大概是在什么时候意识到的呢？自从奇犽展现出无与伦比的天赋，揍敌客家族好像就成了以银发少年为中心的漩涡，伊路米自不必说，就连席巴和基裘也对奇犽倾注了太多，末子呢，身为末子，他从诞生之时起就已经身处漩涡之中，好像从来没有第二个选择。可现在似乎不同了，他循着蜘蛛的脚步，挣扎着从让人迷乱的漩涡中抽身，一步一步地踩向结实的土地。

他还爱着他的哥哥，毫无疑问，但他不再将他视作一切的目标了。长久以来，他像是附在奇犽身上的无根藤，把对哥哥的执著当做生长的营养，这让他心无旁骛，也让他饱尝痛苦。现在他不会这么做了，他逃离了漩涡，长出了根系，在一个主张是胡作非为的团体里找到了安定的自己。

“那你的意思是我多此一举了？”飞坦并起双指，弹了一下柯特的额头，他倒没有真的把依据形势做出的判断看做对柯特的施恩，这么说只是为了逗一逗不知为何突然一本正经起来的小孩。

柯特捂住可能已经泛红的额头，没什么威慑力地瞪向飞坦，一秒钟前还满满当当的自我感动灭了个干净，他生硬地转移话题：“一会儿任务结束，你想吃可丽饼吗？”

飞坦俯下身，似笑非笑：“别想了，我不会帮你擦嘴的。而且我也不爱吃那玩意。”

男孩压着他的话尾，迫不及待地发问：“那飞坦喜欢吃什么？”

“不知道，好像没什么特别的。”飞坦连自己的年龄都只知道个大概，更不太可能去思考食物方面的喜好，“你操心这个干嘛？”

“因为…我想知道…想知道更多…”和飞坦有关的事情。柯特到底没有勇气说出后半句，这句话看起来就像是明晃晃的告白，把自己越界的心思从隐秘的黑暗中拎出来，暴露在灿烂的骄阳之下——这太不是他的风格了。

好在飞坦也不在意柯特未完的话语，他活动了一下腕关节，漫不经心地说：“你想吃的话就去吧，反正那边的交涉也快结束了，动手的部分我来就行了。”

“不，我也不是很喜欢。”柯特没有说谎，要论对糖分的嗜好，他远远比不上糜稽和奇犽，刚才提出的建议不过是为了转移飞坦的注意力。

“那任务结束之后去喝酒——”飞坦一顿，似乎终于意识到这回自己的搭档是个离合法饮酒年龄还有好大一截的小孩，虽然旅团从来视法律为无物，但照看醉鬼也是一个恼人的麻烦，他啧了一声，像是不甘心：“算了，还是直接回基地吧，不知道侠客那里有没有果汁。”

不远处监视对象的交易已经完成，柯特没再回话，只是孩子气地撇了撇嘴。

这次任务结束得干脆利落，目标人物连惨叫声都没来及发出就彻底湮灭了声息，夜晚的暗巷里寂静无声，飞坦拿着柯特递过来的手帕，细细地擦拭伞剑上的血污，男孩站在他身边，借着清冷月色端详手中透着幽蓝的魔兽鳞片。晚风带着寒意，吹散了萦绕在鼻尖的血腥味，留下淡淡的栀子花香。柯特抬眼向身旁的人望去，偷偷为隐在夜色中的朦胧轮廓心神悸动。

飞坦动作不停，连眼都没抬：“在看什么？”

“没什么，”柯特笑了笑，不掺一丝虚假，“我们回去吧。”

华灯初上的夏夜，街道上熙来攘往，两道身影并肩而行，走向他们在废墟中的归处。

END

---

Notes:
一点完结感想：其实一开始没有想到我会嗑上这么冷的产品还这么费尽心思地产出，但是很高兴自己坚持下来了！因为飞柯在原作出场不多，写的时候非常担心 ooc，特别是写到完结章感觉完全写成了本人的 oc 非常抱歉…总之感谢大家的陪伴和包容，目前感觉还没有写过瘾，未来可能会写一篇飞柯在黑鲸号上的续作，这次没有突破底线让他们真搞上，下次一定 🥰

---

# 波涛之上

> Summary:黑鲸号上的一场情事
>
> Notes:
> 真的搞上了！
> 真的搞上了！
> 真的搞上了！
> 不建议道德感高的朋友阅读！

---

承载着无数欲望的巨轮劈开层层叠叠的海浪，安稳地向着虚假的新大陆驶去。

黑鲸号五层人员混杂，四处都是笑闹、争执、喧哗的杂音，空气中满是皮肉的气息和劣质的酒精味，让人的神经一刻也不得安宁。在一众或兴奋躁动或疲惫不堪的面庞中，写满气定神闲的眉眼就变得突兀起来。乘客或许会注意到这个穿着奇怪的男人，但怎么也想不到他是凶名远扬的幻影旅团中最不吝啬恶意的那一个。

在这艘层数代表地位的船上，五层的设施和一层无疑有着云泥之别，飞坦踏过泛着油污的地面，钻进了客舱里属于他的隔间。黑鲸号上资源紧张，尤其是只有平民的最底层，连安稳的住所都不能保证，旅团做惯了盗贼，毫不客气地从他人手里夺来了为数不多的宽敞套间，反正以他们的实力，足以在这里胡作非为。

为了节省空间，容纳更多的乘客，黑鲸号五层的客舱里安置的都是高低床，飞坦走进房间时，看见柯特坐在下铺，翻动着不知道从哪里拿来的杂志，他听到来人的声响，抬头说道：“团长刚刚通知，十二点在中央食堂集合。”

“我知道。”

“芬克斯他们呢？没有跟你一起回来吗？”

“他和信长好像打算在集合前把五层搜索一遍。”

柯特点点头，不再说话，好像他无缘无故出现在飞坦的房间，只是为了一个对方已经知道的消息和一句无关紧要的问话。虽说他们上船之后本就忙碌，还没有来得及对套间里的隔间进行细致的分配，没有谁独占一间的说法，况且就算他要和飞坦住一个房间，旅团其他人也不会感到奇怪，所有人都习惯了他和飞坦的亲近。

飞坦抱起双臂，用带着寒意的目光打量着眼前的男孩。团长在向他交代集合事宜的时候，身边还站着一个人，那人乌发及腰，一双无机质的纯黑瞳仁淡淡地向他瞥来，随后若有似无地勾了勾唇角，算是和他打了招呼。

“伊路米·揍敌客。”库洛洛看两人的目光交汇，顺其自然地做了介绍，“新 11 号成员。”

“新 11 号成员”，飞坦不喜欢这个说法，这象征着原本属于窝金的位置被人占去，提醒他那个粗狂嚣张，发誓要成为世界第一反派的强化系早已在友客鑫的血月下陨落，幻影旅团又丢失了属于流星街的一部分。

团长不会无缘无故地招新人入团，伊路米肯定会在黑鲸号上为他们提供助力，最大的可能是和他们一起寻找并且杀死西索，但这对揍敌客的长男来说不是一次不得不去履行的复仇，而仅仅是一桩报酬丰厚的委托，他站在库洛洛身旁，却比幻影旅团的团长还要游刃有余，他的眼里没有懊悔、没有遗憾，更没有仇恨，只有一如既往的平淡。

这或许就是揍敌客家的作风，飞坦不想去管，只要对方能给幻影旅团带来利益，什么态度都无所谓，但仍有火气萦绕在他的心头，无论如何，伊路米不会永远和他们同心，西索是否和前盟友达成了别的交易，两位揍敌客的接连入团是偶然还是操纵的结果，这一切都未可知。蜘蛛的四肢有时比头脑还要重要，但如今新加入的团员，怎么可能会如同最开始的他们一样，有着宁愿牺牲也要将幻影旅团延续下去的觉悟。即使伊路米和西索联手，要将蜘蛛剿灭殆尽。飞坦也不会有半分惊诧。

“怎么了？飞坦，你好像很生气。”寒刃般的目光在身上停留太久，柯特忍不住缩了缩身子。

“我从刚才看到你就想问了，你上船之后是不是松弛得过了头，是因为你哥哥吗？”

柯特张了张嘴，却说不出反驳的话来。在得知伊路米要加入旅团，和他一同登上黑鲸号的时候，他感到久违的安心。这艘开往黑暗大陆的巨轮上，四处流淌着阴谋和不确定因素，身为蜘蛛的一员本不该对此心怀恐惧，可如今连首领都被滔天的痛苦和愤怒削减了理智，没有成员费劲掩藏浓得快要冲破天际的杀意，柯特好不容易才从一个漩涡中逃出，转眼间又被卷入新的风暴。伊路米上船自然不是为了他，但不论大哥和他之间的温情有多么稀薄，作为揍敌客家族的兄弟，他们永远不会背叛对方，是彼此在狂风中唯一能抓住的枯木，这就是血缘的重量。

“团长说，你哥哥是新的 11 号成员。现在，幻影旅团就有两位揍敌客了。”

寂静和杀意一同在这个房间弥漫开来。

柯特可以听到自己变得急促的呼吸声，感受到飞坦周身念力异常的涌动。飞坦怀疑他是伊路米的暗桩。这不算完全的错怪，柯特知道，在团长被锁链所缚之时，伊路米为了帮助西索达成和库洛洛的战斗，易容混入基地，而他做了哥哥的掩护，弄出些声响来吸引其他留守团员的注意。这件事本身对旅团来说没有造成什么实质性的损失，但这无疑意味着，揍敌客家族的人不会轻易地忠诚于谁。他们一举一动只为自己的家族。

旅团的成员变动虽不频繁，但也不罕见，柯特加入的时候，他们刚刚步入失去团长的危机之中，无暇顾及他的忠诚，只要他能准确地找到除念师就足够了。更不用说柯特顶替的是西索的位置，有这么一个恶心人的家伙在前，他要取得成员们的信任变得容易许多，可当下伊路米在这样一个时间节点也成了蜘蛛的一员，幻影旅团对揍敌客家族的信任难免岌岌可危。

“大哥他也是为了杀死西索才上船的。”尽管辩驳听起来苍白无力，柯特还是挣扎着说了出口，他不断地捻弄着放在膝头的杂志，直至封面上的人物变得皱皱巴巴，“他很重视这个委托，至少在这一点上，他和旅团的利益是一致的……”

“委托？”

言多必失的道理柯特到现在才真正参悟，虽然伊路米并不打算隐瞒西索对他的委托，但若是告诉飞坦他们两人之间做了交易，他不敢保证飞坦对伊路米的敌意不会更上一层，他只能语焉不详地说道：“大哥受到的委托是杀死西索，等一下在中央食堂集合的时候他应该会详细说明。”

这个情报没有让飞坦放松多少，属于变化系的多疑像蛛网，细细密密地缠着他的思考，从友客鑫拍卖会到现在，他们已经失去了四位同伴的生命，即使是向来镇定自若的富兰克林，眉宇间也有了挥散不去的阴霾，正因如此，他才觉得两位揍敌客的松弛扎眼到了惹人厌烦的程度。

隐隐有涛声透过半开的舷窗传来，搅得柯特更加心神不宁，他已经很久没有对飞坦设防，流星街一战以来，一直将自己武装到头发丝的揍敌客末子卸下了防备，像一只出生不久的小狗肆无忌惮地朝前辈袒露着柔软肚皮，现在飞坦毫无收敛的敌意像尖锐的银针，刺得他浑身都泛起疼来。

慌乱之中，飞坦的呼吸声变得越来越明显，柯特几乎做好了他下一秒就会出手的准备，可在秒针的嘀嗒声中，飞坦的脸色也变得古怪起来，他凝神感受了一下，随即毫不犹豫地劈开了柯特身侧的床头柜。

一块心形的粉色香薰跌落在地板上，上面火苗刚熄，冒出缕缕轻烟。

“这是什么？”

“助兴用的。”飞坦拿起香薰，顺手把它扔进了垃圾桶里。他刚刚想起来，这间房间之前的主人是一对情侣，他们破门而入的时候，两人刚从浴室里出来，被他的伞剑吓得大惊失色，披着浴巾慌慌张张地逃走了，现在看来，恐怕是没顾上把自己留在房间里的小东西清理干净。

“一直点着吗？”

飞坦点点头，他在确认据点之后很快离开房间搜集情报，香薰没有来得及对他产生影响，方才他在房间里停留了将近一刻钟，体内的躁动就逐渐明显起来。他烦躁地“啧”了一声，却突然意识到不对劲的地方：“你在这呆了这么久，为什么这东西对你没用？”

“我们家族会让家庭成员进行抗毒训练，大部分的毒对我来说没用，这东西勉强也算在毒的范围里吧。”

倒是个不意外的答案，几次并肩作战下来，飞坦早就察觉到柯特攻防之中的固定路数，这必然是系统训练的结果，揍敌客家族能成为赫赫有名的暗杀世家，不可能不注重后代的培养。他不再回应，抽过柯特手里的杂志就翻身上了上铺，打算集合之前就在这里消磨时间。飞坦没想到的是，这款香薰效果之强劲，和它无害的外表完全不相称，他本以为解决掉源头，躁动平息也就是几分钟的事，可时间一分一秒过去，他的呼吸越来越急，皮肤也泛起热意，让他忍不住怀疑房间前主人究性无能到一种什么地步，需要依靠这么强效的外力。

“要帮忙吗？”柯特看向头顶厚厚的木板，虽然知道飞坦看不见自己，他还是有些忐忑不安，无意识地用指甲扣挠掌心的软肉，眼睫颤动得像濒死的蝴蝶，他没有听到飞坦的回答，声音更加飘忽，“像上次一样，可以吗？”

这次飞坦终于有了回应：“如果我想要的更多呢？”

这是一次不加掩饰的试探，伊路米或许就在客舱不远处，飞坦想知道，离家已久的男孩重新找到锚点，会不会将之前的种种荒唐抛诸脑后，会不会再温顺地伏在他身上，任他作为，只用湿漉漉的眼睛安静地讨一个吻。

柯特几乎连想也没想：“我的回答和那天晚上一样，不会改变。”

飞坦愣了一瞬，下意识地收敛了遍布周身的敌意，像是被那夜冰冷的月光淋湿了怒火。

——

侠客死讯传来的时候，柯特并不在飞坦身边，他接到伊路米的指示，回了一趟枯枯戮山。等他再次回到旅团的基地时，只剩下怒火燃烧过后的废墟。

最痛苦的应当是玛奇，她和西索接触最多，可她恨得呲目欲裂也没能拦住对方向团员痛下杀手。团长的怨恨和自责想必也不遑多让，他为了天空竞技场一战借走了侠客和库哔的念能力，算不算间接将他们推向了死亡的深渊。

基地被令人窒息的寂静笼罩着，富兰克林、信长、芬克斯……每个团员都在隐秘的角落独自舔舐伤口，柯特应该关心每一位前辈，可他还太小，不懂得掩饰偏心，他踏着木屐在基地里反复逡巡，只想知道飞坦在哪里。

“好吵，别再到处走了。”

当他走出大楼，准备前去近处的空地寻找时，飞坦的声音从身后传了过来。他坐在石头上，手里把玩着一根苇草，遮面以上的眼睛没有过多的情绪，仿佛什么都没有发生过。

柯特走到他身边坐下，石头上的位置不宽敞，他挨上了飞坦的肩膀，布料摩擦发出细碎的声响，暂时掩盖了无话的尴尬。他绞着手指，把想要说的话字斟句酌，他当然能看穿飞坦平静外表下的怒火，但是他无法望及这片燎原之火的尽头。他对旅团的成立并非一无所知，至少他知道他们之中有些人自少年之时起就结下不解之缘，要不是因为什么美好的共同理想，就是有什么强烈到足以把所有人绑在一起的血海深仇。他还知道，侠客和飞坦一样，都是幻影旅团最初始的成员。

揍敌客末子自小就经历过寻常人家幼子不曾经历的残酷，但强大的家族同样也让他难以体会至亲之人陨落的痛苦，哪怕是逃离家族控制和庇护的奇犽，也正逍遥自在地云游四方。柯特不得不再一次站在经历的鸿沟之前——他的情绪极限不过浅浅一个瓷碗，岂能去丈量无穷无尽的深海。

“我们接下来要上黑鲸号，目标是船上的宝物和西索的性命。”先开口的是飞坦，他语气淡淡，和往日里告知任务时一无二致，只有在提及西索的时候，波澜不惊的声音里才有杀意掠过。

“嗯，我听说黑鲸号上势力混杂，和它共同奔赴新世界的宣传完全是两回事。”

“光是看看登船名单就知道了。”

帕克诺坦和侠客接连殒命，旅团的情报收集不可能不受到影响，柯特偷偷瞄了一眼飞坦的表情，想知道他会不会因为脱口而出的情报而想起故去的同伴。

“不用搜肠刮肚地找安慰的话，西索的脑袋就是最好的陪葬品。”飞坦没有看他，只是望着掩在乌云之后那轮灰蒙蒙的弯月，“不过也轮不到你杀。”

旅团里现在想杀西索都要排队，柯特没有那样深重的怨恨，也没有单独击杀西索的实力。他忽然想起几日前回枯枯戮山时得知的情报。伊路米与他不同，不会轻易为揍敌客家族利益之外的事物所吸引，他既不认为伊路米会真心忠于旅团，也不相信大哥会为了西索彻底与旅团为敌。揍敌客长子一切行动的背后，应当有更诱人的利益在驱动，否则伊路米才不会心甘情愿地踏上黑鲸号，比起在船上搅弄风云，他可能更愿意一边追寻奇犽的踪迹一边思索同时控制他和亚路嘉的方法。

当然，伊路米要做什么轮不到他来操心，他忧虑的是揍敌客家族在这场纷争中的角色，如果到时候伊路米选择帮助西索，他该如何，若是伊路米命令他背叛旅团，他又该如何。

“虽然早就知道，”飞坦再度开口，声音染上了深夜的寒凉，“但西索的事情让我更加确信，旅团成员也不全是可以信任的。”他冷冷地睨了柯特一眼，男孩的那点伪装在变化系面前完全不够看，摆明了就是从揍敌客家载了一车的秘密回来，又被这些秘密反复烹煮，连勾缠着的发丝都在诉说主人的焦躁。他今夜实在没有迂回的心情，干脆把话说得直截了当：“比如你，我们都很清楚，你不可能百分之百地忠于旅团，因为你是揍敌客家的孩子，在你没有对旅团不利之前，我什么都不会做，但是你一旦背叛旅团，我就会要你的命。”

这不是威胁，而是事实。柯特迎上飞坦闪烁着寒意的目光，本该写满惧怕的面庞上却只有温柔的忧虑和一丝难以察觉的释然，因为他突然看到了飞坦深埋于怒火之下的痛苦，侠客和库哔的殒命让这个已经习惯于游戏人间的恶人品尝到了久违的痛楚，让他对背叛起了最深的厌恶。柯特自问不能将深深扎根于枯枯戮山的自己连根拔起，那么，如果他真的将背叛的毒刃刺向蜘蛛，由飞坦来把他的灵魂押向地狱，是他能想到的最完美的结局。

“飞坦，如果你想要，”乌云游移着飘向远方，月光的清辉复又洒下，给这个沉重的誓言披上柔美的外衣，“我就会给。”

——

与飞坦冷静下来的怒火背道而驰的是房间里愈发灼热的空气。

飞坦翻下床来，坐到柯特身边，他们就像那天晚上一样，静静地注视着对方。

飞坦捏住柯特的下巴：“不要后悔。”

男孩摇摇头：“不会。”

柯特其实不太明白，为什么飞坦会觉得他会因为即将要发生的情事而后悔，难道无数次的索吻还不够让这个人明白，他对自己有着怎样的吸引力，自己又是如何的期待着这场情事。

他低垂着眼，在一片甜蜜的欣喜中品尝到尖锐的苦涩，他知道这场情事的背后有太多龃龉，飞坦之所以会答应，那该死的香薰占了一部分，对揍敌客末子的试探又占了一部分，这重重叠叠的外力之下，究竟藏着多少真心。

会不会，连一丝一毫都没有。

“你没做过吧？”

飞坦捏捏他尚有些肉感的脸颊，将他快要沉溺于痛苦中的思绪扯回，柯特看向望着自己的那双眼睛，那双眼睛却不像是在看一个泄欲的工具，看一个逃离在即的叛徒，装惯了冷漠、杀意和嘲弄的眼眸中，竟然有淡到几乎可以忽略，但又确确实实存在的担忧。

或许我就是这个世界上最容易满足的人，柯特大睁着眼睛，生怕这一点情绪在下一秒就消散不见，他一面埋怨着自己轻易就被填饱的欲求，一面又忍不住心生窃喜，只需要这么一点点，这么一点点就够了。

“当然没有。”男孩扑闪着眼睫，双手规规矩矩地放在膝上，嫣红的双唇却情不自禁地向前凑去，“但是不用担心，我学东西一直都很快的。”

“是吗……”

随着话音一同落下的是羽毛一般的轻吻，他们已经很习惯和彼此接吻了——先是简单的双唇相接，让柔软的触感撩动起每一根神经，男人的年岁并不虚长，他会在柯特进入状态之后熟练地撬开他的齿关，勾出软嫩的舌尖来与自己相缠。他在这个时候有着不同于平时的耐心，他一边啄吻着男孩的肩颈，一边等待着他在自己的怀里融化。

两人平时都穿着遮挡得严严实实的衣服，一个为了隐藏致命的暗器，一个从小习惯使然。不论如何，这些层层叠叠的衣袍在此刻成了碍事的东西，和服的穿脱本就繁琐，柯特被连绵不断的吻占据了全部思绪，手上的动作更是不得章法。反倒是飞坦的外袍看似繁重，被主人随手一扯也就落在了地上。

“帮帮我…”

唇舌交缠的缝隙之间，溢出两声不成句的请求，饶是见多识广的飞坦也觉得有些好笑，床笫之间的污言秽语，竟然被用在了这种地方。

为了防止柯特一会儿光着身子去中央食堂开会，飞坦难得没有使用暴力，手指灵活地在男孩身上游走了几圈，伴随着衣袍落地的声音，一具洁白细嫩的身体就这样轻颤着呈现在他眼前。

说实话，他的性欲并没有因此变得更旺盛，他早在和柯特接第一个吻之前就知道，稚嫩的少年不会是引起他性欲的存在，即使是在被催情香薰燃起欲望的当下，他仍然可以对这具堪称美丽的酮体冷眼旁观。他的手指掠过粉嫩的乳首，直直抚上男孩的左肩，那里伏着一只漆黑的蜘蛛。

“为什么选这里？”

飞坦在床上向来寡言，连助兴的荤话都欠奉，但也许柯特就是来打破他所有惯例的，他抚摸着那只伏在男孩肩头的蜘蛛，忽然问出了他平日里从不会好奇的问题。

“嗯…”柯特被吻得失神，好一会儿才反应过来飞坦问的是刺青的位置，他牵住放在自己左肩上的手拉到面前，吻了吻布满剑茧的掌心，含含糊糊地应道，“没有为什么。”潜意识里他不认为这幅刺青会在身上永远停留，既然如此，刺在哪里又有什么所谓。

海风钻进窗户的缝隙，咸湿而冰冷地拂过柯特裸露的脊背，惹得他不由自主地向飞坦的怀中缩去，他在加入旅团之前几乎未尝过风餐露宿的滋味，被注重生活情调的基裘亲自抚养大的末子，有着比丝绸还要光滑柔嫩的肌肤，飞坦猝不及防抱住这一团感觉下一秒就要化去的柔软身躯，竟一时间忘了该做什么。

柯特褪去了衣物，索性连羞涩也一并褪去了，目前的情况还在他熟悉的范围里，他熟练地搂住飞坦的腰身，轻轻地咬了咬他凸起的喉结。没了衣物的阻隔，他们结结实实地紧贴在一起，男孩的乳尖在飞坦身上来回挨蹭，存在感变得愈发强烈，在柯特自己都还没有意识到的情况下先一步被挑弄起反应。他的手向下伸去，先摸过男人腿根处的蜘蛛刺青，再自下而上地握住逐渐勃起的性器。

飞坦从来不会在进攻上吃亏，他把正在啃咬他颈侧的男孩拎起来，又顺手扯下他身上的最后一层布料。他伸手去够床头柜里那对情侣留下来的润滑，草草挤了一些在指尖，怀中的男孩意识到接下来要发生的事情，已经乖乖地在床上躺下，可他到底没有半点经验，合拢的膝盖像一道坚固的铁门，飞坦没有办法，只好用手分开他的双腿，却发现掌下的身体在不住地颤动。

柯特在害怕。

男孩死死地攥着身下的被褥，手背的青筋变得清晰可见，他浑身颤得厉害，紧闭着的眼睫挂着将落未落的泪珠，被打开的双腿没有再合上，只是本能地向内扣着。

飞坦知道，如果现在停下来，男孩会比他还不乐意，但是他还是在害怕，为他没有经历过的，全然由另一个人掌控的情事。于是他俯下身来，用男孩最为熟悉的轻吻来安抚他，湿淋淋的指尖停留在空气中，没有进一步动作。

其实就在这里停下来，也没有什么不可以。强硬地控制欲望对强者来说并不是多难的事，哪怕身下的欲望已经唤醒，他也可以在此刻停下。

飞坦撩起柯特的额发：“我最后问一次，真的要做吗？”

男孩被情欲模糊的思绪清醒了一瞬，明明飞坦才是那个被催情香薰影响的人，是那个说“想要更多”的人，为什么这双看着自己的眼睛还是那样冷静。他知道这场性事对于飞坦来说本就是可有可无的，他主动提起，飞坦就顺势索取，若是他始终沉默，飞坦也绝不会找他纾解欲望。可他还想要什么，向来不知他人感受为何物的男人在这短暂的十几分钟里询问了他三次，他说要，飞坦就会继续，他说不要，飞坦就会停下。

或许他想要的是飞坦和自己一样，情不自禁地被对方吸引，违背理智的情感主导了身体，不顾一切地做尽荒唐事。可飞坦还是飞坦，就算是揍敌客家的末子，也不过像是一颗沉入塘底的碎石子，连片大一点的涟漪都没能激起，最多引起一点温柔的波纹，让他在男孩害怕到双眼紧闭的时候轻吻他的脸颊。

猫儿一样的眼睛盛着水雾，含着无数道情绪向男人望去，最终他什么也没说，只是握住那双骨节分明的手，缓慢而又坚定地带向自己。

飞坦不再多问，握惯了伞剑的手灵巧地探进那个从来无人问津的穴口，借着指尖的润滑一下又一下地进出，他没怎么干过这种活儿，他过往的性爱对象里既没有毫无经验的处子，也没有需要担心受伤的娇弱花朵，所以有时候他会失了力道，从男孩的紧闭的牙关中逼一声惊叫。

他不说话，柯特也不敢多发出声音，一时间房间里只有手指进出的咕叽水声和几声难耐的喘息。沾了润滑剂的冰凉指尖被甬道的温度捂得温热，男孩无师自通，张开双腿勾住身上之人劲瘦的腰身，瓷白的身体随着手指的动作，在暗色的床单上一上一下地起伏着，渐渐染上情欲的潮红。

在甬道可以容纳三根手指之后，飞坦终于结束了扩张，他将性器对准已然有些红肿的穴口，慢慢地进入了柯特。性器是和手指截然不同的存在，不容忽视的尺寸、滚烫的温度、凸起的筋脉，刚刚的扩张仿佛成了徒劳，每一公分的前进都是那样困难。

“柯特，放松一点。”飞坦声音低哑，一滴汗水顺着他的额角滴落，不轻不重地砸在柯特脸上，让一直以来有些惴惴不安的男孩如愿以偿地品尝到男人为自己情动的滋味，他尽力地放松身体，直至飞坦的性器悉数没入。最初的几秒里，飞坦没有继续动作，可短暂的静止让那根火热的阴茎存在感愈发强烈，柔软湿热的肠壁讨好地缠绕着它，娇嫩的褶皱清晰地勾勒出它的形状。

“飞坦，”柯特眨了眨眼，“这样就可以吗？”他没有经历过情事，只知道一个人要进入另一个人，不知道那些真正令人神魂颠倒的动作，听到问题的飞坦难得露出一个没有任何恶意的，甚至可以称得上温柔的笑容：“当然不是。”他掐着男孩纤细的腰身，放弃了一贯的大开大合的顶撞，只是轻缓地在紧致湿润的小穴中抽插，让这场本该是狂风骤雨般的性事，化成了春日里轻柔的雨丝。就连自柯特口中间或溢出的呻吟，也没有多少甜腻的味道，倒像是只被娇惯坏了的小猫在主人怀里轻声叫唤。

男孩的身体还是太过青涩，关着性欲的大门没有完全打开，他体会到此前从未有过的快感，却并不全然沉溺于其中，那颗渴求着爱的心胜过了追逐欲望的肉体，他一面回应着飞坦的动作，一面忍不住去想，如果面对的是自己的死亡，现在这个正在和他做爱的男人会是什么反应。其实抱有这种期待是愚蠢的，飞坦加入旅团，在世界各地烧起野火的时候，他大概还在基裘的子宫里。他去过流星街，见识了那里的脏乱、无序、残酷，那是和揍敌客家截然不同的生长环境，稍有差错结局便是粉身碎骨。飞坦不会说，但他可以想象他们是如何并肩作战，如何在弱肉强食的黑暗世界开出一条铺满鲜血和骸骨的道路，直到幻影旅团的名号让众人闻之悚然，直到流星街成为再无人敢觊觎之地。

这是他未曾参与的过去，也是缥缈着，不知是否会有的将来。他所拥有的，只有自贪婪岛初见后薄薄一沓回忆和身体相连的当下。

许是高潮将至，飞坦将男孩抱起来，换了个更加方便深入的姿势，柯特跨坐在他身上，伏在他的肩头，乖顺地承受着一波接着一波的情潮。一片迷乱中，他竟然有些分不清楚，自己是在随着飞坦的顶弄起伏，还是随着黑鲸号下的碧蓝波涛颠簸。这艘暗流涌动的巨轮上，连近在咫尺的明天都是那样飘忽不定。他忽然更加用力地搂住飞坦的脖颈，希望这个动作能驱散突如其来的恐慌，他怕这样的性爱没有第二次，他怕他们无法再次站在陆地上拥吻，怕此刻堪堪维持的缱绻在不远的将来被毁得面目全非。

耳边的喘息声越来越重，柯特紧紧贴着飞坦的胸膛，在越发猛烈的冲击之下绞紧了肠壁，竭尽全力地去体味最后的热度，可高潮来临之时，席卷他身体的依旧不是灭顶的快感，而是无边无际的恐惧。微凉的精液喷洒在肠壁，顺着甬道缓缓流下，男人随意擦拭了一下，随即抱起他走向浴室，要把这场性爱存在的证据清洗干净，柯特蜷在他怀里，黏黏糊糊地凑过去亲人下巴，在男人吻回来之前突然低声唤道：“飞坦。”

“嗯？”

柯特心中的恐惧越来越盛，他埋进飞坦的胸膛，瓮声道：“我们一定不要死在这艘船上。”

预想之中的讥讽没有出现，飞坦紧了紧手臂：“谁知道。”

——

十二点，中央食堂。

伊路米和库洛洛先一步在位置上等候，他看着迎面走来的弟弟，自上船以来第一次皱起了眉头，柯特被大哥毫不遮掩的凝视看得浑身发毛，犹豫了几秒，选了长椅的另一端坐下。晚到一步的飞坦则隔着玛奇，坐到了伊路米的旁边。

长桌上边上几乎每个人都神情凝重，倒显得伊路米轻快的语气有些格格不入：“嗨，我是伊路米！揍敌客家的长男，也是奇犽和柯特的哥哥！”在说到柯特名字的时候，他极快地瞥了一眼身旁的飞坦，像是来自新成员的招呼，也像是来自一位兄长的质问和警告。飞坦自然察觉到了这点微妙的敌意，他挑了挑眉，看回去的时候没有半点心虚。所幸伊路米接下来的发言太过震撼，不论是谁都不再有余力注意这个细小的插曲。

交换情报之后就是自由行动，蜘蛛四散开来，预备在黑鲸号上挑起一场激烈的战火。柯特跟在伊路米身后，脚步迟缓，频频地回头望去，伊路米忍了第一次，又忍了第二次，在柯特第三次回头的时候揪起他的后颈，放到自己身前：“虽然训练和任务之外的事情我不怎么管，但那家伙是个麻烦角色，少去招惹，而且不管怎么说，你还太小了。”

“没事的。”柯特缩了缩脖子，并不意外伊路米会看出他和飞坦的关系，先不说从小到大他就没有几件事情能瞒过大哥，光是那个唯恐天下不乱的西索就极有可能把基地里发生的事透露给了伊路米。他坦然道：“哥哥不用担心，不利于家族的事情我是不会做的，至于其他的，我自己知道分寸。”

如果伊路米知道柯特的分寸就是在月色之下轻许自己的性命，他定然会把末子扔回枯枯戮山接受再教育，但他也就是随口提醒一句，没有深究的欲望，在柯特这个弟弟身上，他的控制欲总是发作得轻一些。他伸了个懒腰，继续向前走去：“那就好，要是都和小奇一样就麻烦了。”

柯特听到这话，险些从登向展望露台的台阶上摔下来，他疑惑地挠挠头，难道和年长自己近二十岁的男人做爱还不如和弟弟拯救朋友，四处游玩叛逆吗？

三层展望露台上的乘客寥寥无几，有着五层所没有的宁静。在耳旁轻语的，只有如悠扬乐章般的轻柔涛声。出航的第四天虽是晴天，却非万里无云，小山一样的云朵松松散散地浮在空中，被轻风吹着，向更遥远的天际飘去。伊路米看出弟弟眉眼间的倦意，拍了拍他的肩膀：“睡会儿吧。”

性爱过后的疲惫确实让柯特有些无力招架，他蜷缩在躺椅上，被暖洋洋的阳光卸去了力气。他不知道警报声会在几个小时后响起，不知道平静祥和的碧蓝波涛之上，血腥的屠戮正在悄无声息地开展。此时此刻他只是一只归巢的倦鸟，躺在大哥的身边，安心地坠入黑甜梦乡。

他也许会梦到飞坦，也许不会，这种事情就像黑鲸号上的明天一样，谁也说不准。

END

> **Notes:**可能会有点长的写作感想：这篇前前后后应该磨了快两个月，几乎是《错误启蒙》完结之后就立刻开始写了，中途也有过灵感枯竭，差点想要放弃的时候，但是看到已经写出来的，倾注了心血的文字，又舍不得一走了之了。我写飞柯文总是要比写别的产品慢一点，因为两位不说互动，就连单人的出场在原作里也是不多的，思考对话和心理要用很多很多的时间。最初写《波涛之上》只是想给飞柯写一篇完整的车（抱歉想必在文中大家也看出我车技不佳了），但是这两个人要在什么样的情况下才会做爱，又会是抱着什么样的心情做爱，实在是很不好把控。实际上，在敲下 END 的当下，我也不知道文中的飞柯对对方是一种什么感情，他们之间没有很稳定的联结，彼此相伴的时间应当也不会长久，但是我希望他们是对方生命中“例外”一样的存在，不是友人，不是爱侣，就算最后会反目，他们对彼此来说也是特别的。
> 好的以上就是我彻头彻尾的捏造。不过黑鲸号上的故事还未完待续，只要没有落在纸上，我产品也就存在于万千可能性之中。
> PS：黑鲸号上的时间线我没有理得很清楚，如果有出入实在抱歉！

— Fin. —
