---
title: 【太光】佔有慾
author: 空
summary: |
  大學同居設定
---

太一的眼神令光子郎感到不安。

「我先回去了。」光子郎說著，開始收拾桌上的筆記。

太一抓住光子郎的手腕。

「太一桑？」

「你是我的，我絕不會讓給別人。」太一看著光子郎說道。

「在說什麼…」話還沒說完，太一突然拉過光子郎，將他壓在桌上。

「太一桑！」光子郎愣愣的趴著，突如其來的動作令他有點反應不過來。身後的太一粗暴的扯下光子郎腰間的皮帶，拉開褲頭的拉鍊。

「太一桑，你要做什麼！」意識到太一即將要做的事，光子郎慌了，開始拚命的掙扎。

「沒用的。」太一說道，語氣平靜卻強硬。

「放開我，這裡是教室啊！」

「我不介意。」

「太一桑！」太一冷靜的態度令光子郎感到心慌。

太一脫下光子郎的褲子，接著解開自己的皮帶。光子郎不斷掙扎著，太一緊壓著他，不讓他有任何掙脫的機會。

光子郎感覺到太一緊貼著自己的身體，熟練而沒有任何猶豫。溫熱的觸感預告著即將要發生的事；那些兩人之間早已有過無數次的，親密的行為。

「太一桑，不要！」

不顧光子郎的驚叫，太一身體一挺，硬生生的插入光子郎體內。光子郎發出淒厲的哀嚎，淚水奪眶而出，撕裂的痛楚令他幾乎要暈厥。

「好痛！」光子郎哭喊著，「太一桑，好痛…不要這樣！求求你！」

不同於以往，太一這次並沒有停下動作，也沒有減緩攻勢。光子郎痛苦的模樣與哀嚎聲反而刺激著他，帶著惡意的興奮感油然而生。

「盡量的喊叫，我還想多聽一些。」太一在光子郎耳邊柔聲說道，話語中的冰冷與殘酷令光子郎感到一陣恐懼。這似乎不再是自己所熟悉、信賴的太一。

「太一桑，你到底怎麼了！」

太一沒有回答他，只是不停的深入光子郎體內，強迫他撐開。鮮血順著光子郎的大腿流下。光子郎起先是哭嚎，哀求，接著漸漸轉為啜泣。慘白的臉上爬滿了淚痕。

太一壓著光子郎，一隻手摸向光子郎兩腿間最私密的地方，開始反覆挑弄著，搓揉著。

「太一桑…不要…啊…啊啊…」浪潮般的快感向光子郎襲來。光子郎想抗拒，但身體已經沒有任何力氣。嬌小的身軀不斷顫抖著，難以言喻的興奮感漸漸壓過了疼痛。理智正在一點一點的崩壞。

「咕…哈…哈啊…太…太一…桑…」光子郎氣喘吁吁的呻吟著。太一的動作不斷持續著，且越來越激烈。光子郎緊抓著桌沿，耳邊傳來太一粗重的喘息聲。肉體的愉悅完全吞沒了他，此刻的光子郎已經停止了反抗，身體開始渴望更大量、更刺激的愛撫。

「很進入狀況嘛。」太一喘著氣，在光子郎耳邊低聲說道。

「唔…嗯…」光子郎低吟著。和冷靜的太一相反，生理上的快感已經讓光子郎無法再作多餘的思考，他完全臣服在太一充滿惡意的愛撫下。

太一一口咬在光子郎肩上，殷紅的血跡沾染在襯衫上。血腥味在太一嘴裡蔓延開來，他貪婪的吸吮著，舔拭著。空出的另一隻手撕扯著光子郎的衣服，在白皙的肌膚上留下一道道鮮紅的抓痕，似乎想藉由這樣的方式，在光子郎身上留下自己的印記。

光子郎突然一陣抽搐，黏稠的精液激射而出，噴灑在教室的地板上。緊接著，身後的太一也到達了高潮，指甲緊緊掐著光子郎柔嫩的皮膚。光子郎感到體內一陣灼熱，太一緩緩的離開了他的身體。

「再一次。」太一在光子郎耳邊說道。不容他拒絕，也沒有任何喘息的空間，太一再次進入光子郎體內。

「不要！」光子郎哭叫著，卻無力抗拒。

「為什麼，很舒服不是嗎？」太一舔著光子郎的耳垂。

「不要…我不要…太一桑你究竟怎麼了…」

「你說呢？」

「太一桑…求你…」

「憑什麼。」一想到那天下課後撞見的畫面，太一心裡又是一陣怒火。他抽離光子郎的身體，緊接著用力插入，直至最深處。

光子郎抽搐著，痛得叫不出聲。有那麼一瞬間，他覺得自己會就這麼死去。

「你是我的。」太一揉弄著光子郎的下體，溫柔但強硬的說道。「只有我才能佔有你，才有權利和你接吻、和你做愛。只有我！」

光子郎低聲啜泣，任由太一粗暴的抽插著。在太一的強迫下，兩人一遍又一遍，反覆激烈的做愛。光子郎的意識逐漸模糊。他已經數不清這是第幾次高潮了。肉體的歡愉和痛苦雙重夾擊著他，將他的精神和體力逼迫到極限。地板上滿是黏稠的精液和血，刺鼻的腥味充滿著整間教室。

在一次高潮的結束後，光子郎終於撐不住了，雙腿一軟，直接跌坐在地上。

「累了？」太一從背後緊摟著他，柔聲問道。

「不要了…太一桑…拜託…」光子郎靠在太一懷裡，喘著氣，喃喃哀求。

「不要緊，只是身體沒力了而已。」太一將光子郎壓倒在地，笑道：「要做還是可以的，只要換個方式。」

光子郎沒有抵抗，只是絕望的閉起眼睛。

「不反抗嗎？」太一問道。

光子郎沒有說話。

太一掐住光子郎的頸子，「說話啊！」

「說…什麼…」

「你這傢伙…」太一揪住光子郎的領子，將他從地上拽起來。「你難道沒有什麼想解釋的嗎！你和那個女生！」

「女生…」

「你們在教室裡接吻，就在這間教室！」太一對著光子郎大吼。

「你看到了…」光子郎一瞬間知道太一為什麼生氣了。

「但是…那是個意外…」

「你說什麼。」

「是意外…是她突然湊過來，我完全沒有心理準備。」光子郎凝視著太一，虛弱但清晰的說道。

「騙人…」太一瞪著光子郎。

「我沒有騙人。」

「那，信箱裡那些郵件是什麼？上星期你們一起去逛街又是怎麼回事？你明明和我說你有事要處理，卻是和她一起逛街！」

「那不是逛街。」

「那是什麼！」

「太一桑，你冷靜一點。」

「你要我怎麼冷靜！」

「事情真的不是你想的那樣，真的。」

「那是怎麼樣！」

「太一桑，你要相信我！」光子郎急了。他實在沒想到那些不以為意的小事，竟然會造成今天這種局面。

「我一定會好好解釋…一定會…等回家之後…」光子郎顫抖的哀求道，「我想回去…我們回家好嗎，太一桑…」

太一呆滯的看著光子郎，被憤怒沖昏的腦袋逐漸冷靜下來。他開始意識到自己剛才所做的事。

如果光子郎真的是無辜的，如果這一切全都只是誤會…太一看著被自己折磨得狼狽不堪的光子郎。胸口和腹部滿是抓痕，有些還隱隱滲著血。肩上的傷口染紅了衣服，大腿和股間更是血跡斑斑，慘不忍睹。毫無血色的臉上爬滿了淚痕。瘦小的身軀不斷顫抖著，眼神裡全是恐懼與乞求。

「…回去吧。」太一喃喃說道，將光子郎抱進懷裡。

光子郎溫順的靠在太一身上，意識逐漸朦朧起來。

=====================================================================

光子郎不知道自己是怎麼回家的。只是依稀記得半夢半醒之間，太一溫柔的抱著他，在他耳邊喃喃的說著對不起。等他醒來後，已經是第二天早晨，自己正躺在家裡的床上。

光子郎想起身，但身體的疼痛令他不得不放棄。他看見床邊的矮櫃上擺著一瓶礦泉水、一盤三明治和一碗已經削好皮，切成片的蘋果。

今天是星期三，太一的課到下午才結束。光子郎勉強吃了幾片蘋果，咬了一口三明治，抱著太一的枕頭再度沉沉睡去。

光子郎再度醒來已經是晚上了。太一坐在他身旁，正翻著借來的小說。

「你醒了。」看見光子郎默默的蹭過來，太一將連忙小說放在一邊。「肚子餓了嗎，要吃什麼？」

光子郎搖搖頭。

「你早上也沒怎麼吃…」

光子郎沒說話，只是抓著太一的衣角。

太一凝視著他，想說點什麼，卻又不知道從何開口。

「那個女生…」最後是光子郎打破沉默，「她是去年分組報告認識的。」

「系上的？」

光子郎點點頭，「從那次之後，很多活動都會和她同組。」

「那些郵件…我實在不知道該怎麼和她說，只能盡量簡短的回覆，或是裝作沒看到。」光子郎說道。

「全部刪掉不就好了。」太一說道。

「我也很困擾啊，但有些活動還是會透過郵件聯絡。」光子郎無奈的說道，「我定期都會刪掉，你看到的大概是最近這一星期的。」

「所以原本還有更多！」太一瞪大眼睛。

「她開始傳郵件已經有好幾個月了。」

「你怎麼不和我說。」

「這種事…感覺也沒什麼大不了的，刪掉就好了。」光子郎皺著眉說道，「我沒想到你會看。」

「那也是偶然…」太一小聲說道，「那，上星期的事呢？」

「只是要討論下學期的迎新活動。」

「怎麼只有你們兩個人？」

「總共有十幾個人，只是大家都遲到了。她提議先去附近逛逛。」

「他們一定是串通好的！」太一氣呼呼的說道。

「他們說是班車誤點。」

「鬼才相信。」

「但是…為什麼太一桑會在那裡？」

「我陪小光去買朋友的生日禮物。」

「是嗎。」

「你在懷疑我查勤嗎？」

「怎麼可能…」

兩人又陷入一陣沉默。

「那…那天下課的事呢…」良久，太一才再度開口。這才是他最介意的部分，也是一切的導火線。

「她說想討論報告的事，要我留下來。」光子郎說道，「討論到一半，她突然就湊過來，我自己也嚇了一跳。」

「我推開她，接著她就告白了，一邊哭一邊說。我也不知道該怎麼辦，總不能丟下她不管…」

太一靜靜的聽著，沒說什麼。

「後來，送她出校門後，我就回來了。」

「在那之後，我們就沒交談過了，報告或討論也都是團體進行。」

「…她知道我們的關係嗎？」太一沉默了一陣子，才緩緩開口。

光子郎搖搖頭。

「是嗎…」

「我也有考慮過，但是…」

「沒關係，我也是。」太一說道，「即使被女生告白了，我也不會告訴她們。這不是你的問題。」

光子郎默默握住太一的手。太一一瞬間有想抽回手的衝動；不是因為生氣，而是覺得自己沒有資格。

他犯下了無可挽回的錯。因為自己的衝動和愚蠢，他深深傷害了一直以來都相當信任自己的光子郎。

「對不起…」太一將臉埋在掌心，痛苦的說道。儘管他知道，即使是幾千幾萬遍的道歉都於事無補。

光子郎靠著太一，沒說什麼。

「為什麼…什麼也不做…」太一顫抖著，「你難道不生氣嗎，不會覺得委屈嗎…為何什麼也不做！」

「…要做什麼。」

「揍我也好啊！用盡全力的揍我，打到我爬不起來！」太一叫道，「我對你做了那麼過分的事，快還手啊！」

「太一桑希望我這麼做嗎？」

太一沒有說話。

光子郎掙扎著坐起身，將手臂環繞住太一的頸子。

「我們不是這種關係。」光子郎抵著太一的額頭，輕聲說道。

「光子郎…沒有想過分手嗎？」太一低聲說道。

「太一桑希望這樣嗎？」

太一搖搖頭。

「那就不要這樣。」

「不要總是我希望…我根本沒有資格，光子郎，你不要對我這麼好。」太一推開光子郎的環抱。

「我不值得…」他說道。

光子郎哀哀的看著太一。

「…我不希望你離開。」一陣沉默後，光子郎開口了。

太一看著他。

「不管你做了什麼，我還是想待在你身邊。」光子郎低著頭，輕輕說道。「我可以當作一切都沒發生過，如果這樣能留住太一桑的話。」

「光子郎…」

「很沒骨氣，對吧。」光子郎自嘲著。

太一看著他，心裡滿是悔恨。

「對不起。」他低聲說道。

光子郎搖搖頭，說道：「太一桑不需要道歉，也不需要做什麼，只要和以前一樣就好了。」

「為什麼…」

「這樣就夠了。」

光子郎越是這樣說，太一心裡的負罪感就越重。他看著光子郎，知道如果自己離開了，對光子郎將會是二度傷害。

他不願意這樣。

太一輕輕將光子郎攬進懷裡。

「我不會離開你的，絕對不會，我保證。」他在光子郎耳邊輕聲說道。光子郎安心的閉上眼睛，在太一懷裡輕輕蹭著。

=====================================================================

幾個星期以來，太一可說是過得提心吊膽。

光子郎是擅於隱藏情緒的人，然而即使再怎麼掩飾，太一還是多少感受到這件事在他心中留下的陰影。

光子郎變得很害怕肢體接觸。每當太一從身後摟著他時，都可以明顯感受到光子郎渾身僵硬，儘管他沒有反抗。原本稀鬆平常的摟抱都已經是如此，更別說是接吻或是更親密的行為了。以前的太一習慣動不動就黏著光子郎，現在卻得隨時小心翼翼，生怕碰觸到光子郎的傷口。

他盡量事事都順著光子郎的意，但光子郎本身就不是個要求太多的人；他努力讓自己更貼心，但過多的噓寒問暖卻又讓光子郎感到不自在。太一實在不知道該怎麼辦，他覺得自己幾乎要精神分裂了。

「太一桑只要和以前一樣就好了。」儘管光子郎這麼說，但是太一甚至已經開始不確定什麼才是「和以前一樣」。

「光子郎…」太一看著身旁正專心敲打著鍵盤的光子郎。看起來就和以往一樣，毫無二致。

「怎麼？」光子郎漫不經心的回應著。

「不要太晚睡。」

「嗯。」

「我這幾天醒來都看見你還在弄電腦。」

「嗯。」

「你都幾點才睡，說。」

「嗯…」

「光子郎！」

光子郎沒有理他。

太一冷不防搶走光子郎的筆記型電腦。

「太一桑！」

「睡覺，現在都幾點了。」

「至少讓我完成這段…」

「你每次都這樣說。」

「太一桑！」

「不管。」太一闔上電腦，不顧在一旁抱頭吶喊「我來沒存檔啊」的光子郎。

「反正有自動回復，擔心什麼。」太一將光子郎壓在床上，「好孩子就該乖乖睡覺。」

「我又不是小孩子！」光子郎抗議。

「嘛嘛，你的生活習慣比小孩子還不如。」

「太一桑！」

「說好的，一週熬夜不過超三天。」太一盯著他。

「……」

光子郎心不甘情不願的躺在床上。

「好乖好乖。」太一笑嘻嘻的摸摸光子郎的頭，關了燈，也跟著鑽進被窩。

光子郎默默躺著，一點睡意也沒有。今晚的月光很亮，即使關了燈，還是能大致看清房間裡的輪廓。

他翻了個身，發現太一正盯著他看。

「怎麼？」

「睡不著嗎？」太一問道。

「嗯。」

太一撥弄著光子郎短短的瀏海。「在想什麼？」他輕聲問道。

「沒什麼。」

「是嗎。」

「嗯。」

如果是之前，光子郎睡不著時，太一會將他抱進懷裡。兩人躺在床上，有一搭沒一搭的聊著，但有時候也只是沉默，然後光子郎總會在太一懷裡沉沉睡去。儘管很睏，但太一都會努力撐到光子郎睡著後，自己才跟著睡。

「要聊點什麼嗎？」太一看著光子郎，輕聲說道。

「嗯。」光子郎避開了太一的視線。他們都在想著同一件事。太一握住光子郎露在被子外的手，光子郎沒有躲開，和太一十指交扣著。

兩人默默的躺著，卻沒有誰先開口。所有的一切似乎都靜止了，只有鬧鐘滴答滴答的響著，低調的提醒著他們，時間仍然在進行著。

「太一桑…」彷彿過了一世紀那麼久，終於，光子郎打破了沉默。

「什麼事？」

「太一桑…為什麼那時候不離開？」光子郎小聲的問道，不敢與太一對上視線。

「光子郎不希望這樣吧。」

「太一桑呢？」

「我也不希望。」

「為什麼？」

「沒有為什麼。」

「總會有個理由。」光子郎固執道，「為什麼？」

「光子郎，你想說什麼？」太一決定開門見山。

「太一桑會不會只是因為負罪感而留下？」光子郎說道。

太一愣愣的看著他。

「是這樣子嗎？」光子郎問道。

「光子郎…」

「是嗎？」

「當然不是，你不要想那麼多。」太一握緊他的手。

「雖然不希望你離開，但如果太一桑只是因為這樣而留下，那還是分手吧。」光子郎抽回手，輕聲說道。

「你不要說這種話…」

「我是認真的。」光子郎看著太一。

「光子郎…」

光子郎的表情相當平靜，然而太一卻彷彿能感受到他心中那份龐大而無解的哀傷。

「…光子郎討厭我了嗎？」太一輕聲問道。

「怎麼可能。」

「那，光子郎希望我離開嗎？」

光子郎緩緩的搖搖頭。

「為什麼？」

光子郎忽然有種想哭的感覺。

「…因為我喜歡太一桑。」他低聲說道。

太一再次握住光子郎的手。

「我也一樣。」太一溫柔的說道，「我不想分手，因為我喜歡光子郎。」

光子郎將臉埋進枕頭，不願意讓太一看見他此刻的表情。

「所以，別再說這些話了，好嗎？」

「…我好怕我們回不去了。」光子郎的聲音在顫抖著。

「回不去了，那就往前走。」太一輕聲說道，「我喜歡光子郎，所以如果光子郎希望我留下，我會讓自己變得更成熟、更堅強。在光子郎被困住時，拉著你，陪著你，直到我們一起走出來。」

「所以，對自己有點信心好嗎，不要總是這麼卑微。」

「這一切是我造成的，該道歉、該挽回的人是我。」

光子郎默默鑽進太一懷裡。

太一摟住他，感受到對方身體一陣僵硬。

「放輕鬆。」他在光子郎耳邊輕聲說道。

「太一桑，」

「嗯？」

「我想要。」光子郎抬起頭，微紅著臉，小聲說道。

太一訝異的看著他。

「可以嗎？」光子郎定定的看著太一。

「光子郎…」

「可以嗎？」光子郎又問了一次。

太一沒再說什麼，以親吻代替了回答。

他知道這次光子郎的主動不比尋常，他必須比以往都更有耐心。

光子郎肯定是經歷了一番掙扎，才願意讓太一再次觸碰自己的身體。他也在努力著，試著讓自己克服心理的陰影。

太一溫柔的吻著他，指尖撫過耳際，輕輕碰觸著光子郎的面頰。溫熱的鼻息近在咫尺。光子郎閉起眼睛，細細感受著這既熟悉又陌生的感覺。淺淺的輕吻落在雙唇上，溫和卻又帶點誘惑，光子郎不自覺的，開始一點一點回應太一的吻。

太一輕輕按住光子郎的後腦，淺啄逐漸轉為纏綿的深吻，溫熱的舌頭交纏著，光子郎的呼吸開始急促起來。

太一輕撫著光子郎的背脊，雙唇緩緩移至頸窩，喉結，接著是鎖骨。他感覺到光子郎的身體正在一點一點的放鬆。太一解開扣子，脫下光子郎的上衣，開始親吻他的身體。

「唔…太一桑…」光子郎呻吟著。

太一拚命克制著，盡量讓自己不要太過急躁，儘管此刻光子郎的反應已經令他感到心癢難耐。

「太一桑，」

「嗯？」

「…可以從正面嗎？」光子郎小聲說道。

「正面？」

光子郎紅著臉，看著太一。

「也不是不行…光子郎想試試看嗎？」

光子郎點點頭，避開太一的視線。

「可以喲，如果光子郎想要的話。」太一吻了吻光子郎的額頭，溫柔的說道。

「總覺得有點難為情…」光子郎將臉埋進太一懷裡，小小聲說道。

「才不會。」太一說著，脫下光子郎和自己的褲子，動作輕巧而熟練。光子郎紅著臉，閉著眼睛，任由太一動作著。太一扳開光子郎的雙腿，將他的臀部稍微抬高一些。

「沒事的。」太一一邊柔聲安撫著，一邊進入光子郎體內。光子郎原本放鬆的身體又開始緊張起來。

「會痛嗎？」

「…有一點。」光子郎努力不讓自己哭出來，但身體卻克制不住的發抖。

「光子郎，你不用勉強自己，不一定要今天…」

光子郎搖搖頭：「沒關係的。」

「但是…」

「如果今天不做，我不知道什麼時候才能再做好準備…」光子郎摟著太一，顫抖著說道，「拜託你，太一桑。」

太一看著他，心情很複雜。

「…如果不想要了，隨時都可以說。」他吻著光子郎，輕輕說道。

「嗯。」

太一又往前進了一點。

「好痛！」光子郎一陣抽搐，指甲嵌入皮膚，在太一身上留下抓痕。

「沒事的，很快就結束了，光子郎是好孩子。」太一暫停了動作。寬厚溫暖的手掌輕輕捧著光子郎的臉，不停的吻著他。

一段時間後，或許是習慣了，光子郎的身體又開始逐漸放鬆。

太一一點一點的深入光子郎體內，每當光子郎因為緊張或疼痛而僵硬時，太一便停下動作，以親吻或言語安撫他。隨著太一緩慢的、不斷的深入，光子郎開始有了反應。

「唔…嗯…」光子郎呻吟著，雙臂緊扣著太一，隨著對方的動作敏感的扭動著身軀。肉體開始感到飢渴，強烈的慾望正在膨脹著。太一喘著氣，完全深入的感覺令他感到興奮，他得很努力的克制著，才不致於讓高潮來得太快。

「光子郎，」

「什麼…」

「我快忍不住了…」他看著光子郎，氣喘吁吁的說道。

「那就出來啊，」光子郎羞紅著臉，「不要讓我說這種話啦…」

太一沒有說話，默默將頭埋進光子郎的頸窩。

「等你…要出來了…記得先說一聲…」太一痛苦的說道。

「唔…」光子郎含糊的答應著。強烈的快感令他幾乎招架不住，他已經沒有多餘的心思再和太一閒話。

兩人緊密貼合著。光子郎的雙手在太一背上游移著。太一貪婪的吻著他，不給他任何喘息的時間。雙方熱烈渴求著彼此的身體。隨著愛撫的動作越來越激烈，肉體的歡愉到達了頂點。

「太一桑…」光子郎低吟了一聲，緊抓著太一，身體一陣顫抖，黏稠的精液直接射在太一身上。

太一還來不及說什麼，忍耐了許久的壓力也在一瞬間釋放出來。

「抱歉…」光子郎喘著氣，低聲說道。

「沒關係。」太一抱著他，一樣也是氣喘吁吁的。

兩人緊摟著對方，調整著呼吸。

「再一次。」過了一會兒，光子郎在太一耳邊呢喃道。

「…哈？」太一以為自己聽錯了。

「我還想要，再一次。」

「光子郎…」

「不行嗎？」

「…也不是不行。」

「如果太一桑不想要也沒關係。」

「不是這個問題…你從來沒有這麼要求過。」

「這輩子說不定就要這麼一次。」光子郎笑道。

「在說什麼…」太一皺眉。

「不要想太多，」光子郎環住太一的頸子，「我只是偶爾也會想要而已。」他輕聲說道。

「但是，會痛吧？」

「沒關係。」

太一有點猶豫的看著光子郎。

「太一桑不想要嗎？」光子郎磨蹭著太一，開始撒起嬌來。

「光子郎…」

「不想要嗎？」光子郎看著他。

「…怎麼可能。」太一的心立刻被融化了，低頭吻了吻光子郎。

「不要說一次，就是再十次都願意。」他寵溺的說道。

— Fin. —

關於光子郎的 M 屬性養成以及其他

基本上，單戀本身就是一種很好的 M 屬性養成計畫(X)尤其是長期又無望的單戀(不要這樣

我個人的設定是；太一對光子郎有感覺以前，光子郎早已喜歡太一很久了。比起一般的女生暗戀男生或男生暗戀女生，或許男生暗戀男生才更是真正名副其實的「暗」戀；完全無法坦率，不會有在一旁敲邊鼓的朋友，更多時候都是難以見天日的

聰明的光子郎當然知道這點。他唯一能慶幸的就是太一實在是個遲鈍的人。比起一般人希望暗戀對象能或多或少察覺到自己心中的那份情感，光子郎反倒希望太一越遲鈍越好，最好一輩子都不要發現。

太一越是遲鈍，光子郎越能和他繼續長久的做朋友。他從來不認為自己有機會，也從來不奢望什麼，只要能做朋友就夠了。

儘管朋友的義務就是要在朋友追女生時在一邊幫忙灑玫瑰花瓣(並不是

光子郎就這樣陷入一個有苦難言的窘境中，而他唯一能自我安慰的說法就是「因為太一桑將我當作最好的朋友，才會找我商量這些事」以及「越是幫忙，他越不會對我有所起疑」，後來甚至演變成「能幫上太一桑的忙真是太好了」。

除此之外，光子郎甚至開始對自己能夠完美隱藏情感的能力感到可悲的自豪，抖 M 人格就此養成(爆

即便兩人後來在一起了，這種壓抑的心理狀態也無法在短時間內改變。光子郎對於太一是異性戀的印象太過強烈；畢竟這已經有很長一段時間；導致他對於太一對自己的情感潛意識的抱有強烈的懷疑與不信任。他不認為太一對自己的喜歡與自己對太一的喜歡是等同的，甚至覺得太一是在同情他。儘管太一表現得如此真誠(事實上，他也確實是真心誠意的)。

這讓光子郎很沒有自信，導致他在情感上一直是卑微的，求和的，有時候甚至是乞憐的。事實上，在和太一交往以前的光子郎反而還不是那麼處於弱勢，儘管也是事事順著太一，但生氣時也會毫不掩飾的表現出來，甚至和太一大吵(不過這種情況也很少啦)；反倒是兩人在一起後，很多時候光子郎都是退讓，主動道歉的一方。這種情況在交往初期尤其明顯。

此外，光子郎之所以會這麼被動，一方面是太一本來就很主動，一方面是光子郎原本的個性使然，還有一部分就是來自他對兩人之間情感的不信任。

儘管在一起了，光子郎在心態上還是難以立刻轉換。而太一雖然花了不少時間才接受自己喜歡光子郎(同性)一事，然而在交往時倒是毫無障礙，就是個稱職的、體貼的男朋友(雖然很笨

太一對光子郎的喜歡是相當坦率的，他對光子郎的態度就和異性戀中男朋友對女朋友的態度毫無二致。如果不是光子郎極力反對，他一定會毫不介意的和光子郎在大街上擁吻放閃(爆

決定了改天來寫一篇光子郎在大庭廣眾下被太一強硬擁吻的短篇(妳不要

總之，太一不像光子郎內心有這麼多的糾結與矛盾，因為他是笨蛋

回到本篇。真要說比較不好的，大概就是太一的佔有慾很強。好啦其實佔有慾這篇要寫之前我也有點糾結，畢竟這種事放在三次元是可以上社會版的(那妳還

但我就是莫名的想要寫一篇光子郎被太一 X 爆的 H 文(對不起我好髒

然後越寫就越覺得靠光子郎你也太 M 了吧！(誰的問題

還有在前面 H 的部分快結束時，我一度超級煩惱；太一你做人這麼過分到時候我要怎麼讓你和光子郎和解啦(誰的問題!!!!

所以為了最後的和解，光子郎就變成了抖 M(光子郎：我何其無辜…

好啦總之，這篇大概就是這樣。本來還有一些要補充的設定和說明但寫著寫著又不小心忘了而且我也有點懶了，所以就先到這邊吧。

最後，因為我個人覺得這篇的主題比較敏感，所以如果有冒犯到的地方，還請多多包涵
