---
title: 【忍岳】Liar
author: 空
summary: |
  空
---

「岳人，出來陪我打球啦！」

話筒裡傳來慈郎精神奕奕的聲音，趴在書桌上的岳人瞪著課本，無力地嘆了口氣：「就跟你說不行了。」

「為什麼，快啦！我衣服都換好了！打完我們可以去吃炸雞喔！」

炸雞！聽到心愛美食的名字，岳人眼睛一亮，但隨即想到自己還有堆積如山的功課連碰都沒碰過。「不行啦！侑士待會要過來幫我改功課，寫不完就慘了。」

對自己，忍足向來是寵愛有加，但當起家教時卻是一等一的嚴厲！要是他來了自己的功課卻還沒寫完，可是有得受呢！

「我的借你抄就好啦！」電話另一頭的慈郎說得爽快極了。

「你寫完了？」岳人聽了不置信地睜眼。「怎麼可能！」

「瀧借我抄完了。」慈郎說得沒有半點心虛。

「不行啦！要是侑士知道我抄你的他會不高興的。」唉，外面的天氣為什麼要這麼好啊……

「岳人這麼聰明，很快就寫得完啦！」電話內的慈郎不肯死心，不斷的慫恿著：「來嘛！打完再唸啦！一個小時！一個小時就好！我知道你也很想打的！」

他是很想打啊，寫了一整個下午的功課，現在頭快昏了……

「來啦、來啦！」

心本來就不在課本上，再加上小惡魔不斷的遊說著自己，現在的岳人心在癢手也在癢……

大眼骨碌碌地轉了一圈，岳人坐直身子，突然問：「我說慈郎，唸書重要，可是太過勉強的話對身體不好，對不對？」

「非常有道理！」

擱下原子筆，岳人繼續催眠著自己：「休息是為了走更長的路啊！」

「說得好啊！」

「適當的運動能夠調劑身心，加強大腦的吸收能力。」

「完全同意！」

「所以……」理直氣壯地闔上課本，岳人倏地站起身來：「……我們去調劑身心吧！」

「萬歲！」

翻著岳人的數學作業，忍足的眉頭越皺越緊：「這是甚麼？」

「功課啊……」岳人故作自然地說著，一雙大眼到處飄，迴避著忍足的視線。

方才與慈郎打球，本來預定只能打一個小時，但是最後打得忘了形，回神才發現已經打了三個小時，他的功課卻一點都沒碰過！情急之下，岳人只好跑到慈郎家抄他的，然後用最快的速度跑回家。

他其實也只比忍足早到一點點。

俊眉挑得高高的，忍足牽動一下唇角：「你自己寫的功課？」

「當然！」岳人用力地點頭。

雙手交握在胸前，忍足向一直不敢正視著自己的戀人問：「你確定？」

「確、確定……！」

棕色的眸子瞪著岳人，忍足沉默半晌，突然抽出一張乾淨的白紙，拿起筆寫下一條數學題，擱在岳人面前：「你解這一題給我看。」

「啊？」岳人圓瞪著眼，以為自己聽錯。

「這是作業上的題目，反正你剛做過，一定難不倒你的不是嗎？」忍足說著滑出一個溫柔得讓人發毛的笑容。「解我看。」

「……」心虛嚥了一下喉，岳人瞪著數學題，心跳變得好快。「我……」

老天，他怎麼可能會寫啊……

推了一下鼻樑上的眼鏡，忍足無奈地搖搖頭：「說吧，功課是從哪裡抄來的？瀧那邊？還是剛剛慈郎借你的？我記得瀧說功課被他借去抄。」

雖然不同班，但是老師出的課題與及作業基本上是一樣的。

「沒、沒有啊！」岳人第一時間就是否認。

開玩笑！要是被忍足知道自己有功課不做跑去玩還抄慈郎的作業，他會死得很慘啊！

反正自己只要死不承認的話，他也不可能會發現……

「不肯認？好。」翻開岳人的作業，修長的指點出功課上一條複雜的計算題，忍足的口氣裡有著微怒：「瀧的功課是抄我的，怕被老師發現，我特意教他用另一種算式。你上數學課從來不聽書，學的也是我所教的方法，怎麼可能會想到去用這樣的算式解題？」

「呃……」證據確鑿，岳人完全沒有反駁的餘地，「我……」

「還有……」傾身湊到岳人的面前，忍足的食指滑過岳人微紅的頰，眼神變得危險：「岳人的皮膚向來很白，很容易就會曬紅，尤其是打球的時候，被太陽曬到要好快一小時才退去。」

「我、我……」

「早上打電話給你的時候功課還沒開始寫，如果你剛剛在外面，又怎麼來得及寫完這些作業？」收回手，忍足沉重地嘆了口氣：「瞞著我去玩還騙我，岳人，你讓我好失望。」

「對不起！」忍足失望的眼神與口氣讓岳人一慌，他焦急地仰起頭，拉住忍足的衣袖：「功課我是從慈郎那邊抄來的，剛剛、剛剛因為跟他去打球，玩到忘了時間，來不及做……我、我不該騙你的！對不起、對不起！」

忍足臉無表情地別開頭，連回應也不作。

「對不起侑士，我知道錯了，絕對不會有下次！」岳人因他的冷漠而急得要慌了：「原諒我好不好？」

「原諒你？」忍足揚起眉頭，他托著下愕，俊美的臉上漾出一個不懷好意的弧度：「可以啊……」

「侑、侑士……？」

屬於忍足濃烈而狂野的氣息像團火焰般包圍著他、焚燒著他，岳人覺得自己快要不能呼吸，無力地發出細細的呻吟，在忍足的凝視下喘息著。

就算眼睛被矇住，岳人也能感覺到忍足火熱的視線，這個認知讓岳人不能自制地顫抖著：「侑、侑士……！我……」

「你還沒告訴我答案。」忍足傾身湊到岳人的耳畔，熱燙的氣息噴灑在他細緻的肌膚上，卻偏偏又不肯如岳人所願的吻下去：「乖，就剩兩題。」

柔軟的羽毛在岳人易感的身子上遊走著，拿著羽毛筆的忍足此刻正在給予岳人最煽情的折磨。

目不能視，讓岳人全身上下的每一吋更加的敏感，最輕微的觸碰也能夠勾出他激烈的反應，讓忍足的目光變得深沉，與嘴上輕鬆的逗弄的語調截然不同。

「哈、哈……侑士……吻……拜託……」想要吻他、想要碰他、想要抱他……慾望被忍足徹底燃點的岳人難受地扭動著身子，想要伸手擁抱著戀人，雙手卻因為被襯衣扣綁在椅柄上的關係而無法移動。

「剛剛不是說好了，答對了才能親……」性感的關西腔在岳人的耳畔低低的迴盪著，忍足在他的耳根上吐息著：「還是你這麼不想要我？」

「啊……唔……侑士……要……」岳人可憐地央求著。

「要就快點答問題啊。」

「侑士……最、哈、最壞……！」

岳人現在真的很後悔，不但後悔自己說了謊，更後悔為了讓忍足原諒自己而答應這該死的要求……

『我問你十條問題，每答對一題我就做讓你舒服的事，答不出來，就甚麼都沒有，還要受懲罰……』

因為忍足的這句話，現在的岳人雙眼被忍足用領帶矇住，赤著身子的他以讓人臉紅耳赤的姿勢坐在椅子上，回答著忍足所出的數學問題。

每答對一題，忍足就會主動的吻他、撫他，然而當岳人答錯的時，就會被忍足拿起自己書桌上裝飾用的羽毛筆在自己身上挑逗著，卻不肯有任何的動作。

生平第一次，他痛恨起自己收集羽毛飾物的習慣來！

現在，忍足已問了八條問題，岳人卻只答對了其中三題，被欺負得近幾虛脫的他無力地躺在椅上，哦吟得連嗓子都啞了。

「答案呢？」忍足追問著。

「嗚……我不知道！啊……不知道！」被忍足加諸在自己身上的感覺幾乎要逼瘋，岳人歇止不住的流下淚來：「嗚……侑士……住手……」

「不知道就只能一直這樣了。」將羽毛滑到岳人早就要爆發的慾望上，惹出戀人一陣激烈的顫抖，忍足聲音沙啞，呼吸沉重急促。

老天！他怎麼覺得自己才是真正被折磨的那一方？

岳人的模樣實在太可愛了，讓他差點衝動地傾身吻住他，然後不顧一切的將他壓到床上……

不行不行！他得忍住……

小傢伙不受點教訓可不行。

「啊！」最敏感的一處被如此玩弄，岳人尖叫出來，一頭紅髮被甩得亂亂的：「侑士！侑士！停……真的！停手！」

「那你快點回答我啊。」

「……正、正弦……餘弦分、分別……是……」岳人不知道自己是怎麼辦到的，腦子一片空白的他吃力地湊拼出答案：「……直角三角形的高與底……！」

「答對了。」忍足低頭印上岳人早已被吻腫的唇上，他的吻饑渴而狂野，充滿官能性的挑逗，讓岳人如遭雷殛般強烈地戰慄著。

「侑士……」岳人拉扯著雙手拼命的想要掙脫，被忍足逼到極限了……「求求你！真的不要了！」

再這樣下去，他會死掉！真的會死掉！

「最後一個問題。」忍足邊伸手解開戀人手上的束縛，邊咬開拿礙事的領帶，露出戀人那張寫滿了情慾的淚容，他的聲音啞得不能再啞：「岳人最喜歡的是誰？」

因為不能承受的快感而流下淚，岳人難受地哭喊著，雙手一被解開便即環抱住戀人的脖子：「侑士！侑士！侑士！最……最、最喜歡……侑士！」

得到讓自己滿意的答案，忍足喉頭發出一聲難耐的低吼，將戀人抱上書桌，修長的身子站進他的腿間，隨手解開褲頭後便挺身進入戀人緊窄的體內。

「……唔啊！」最細嫩的一處吞吐著戀人火熱的慾望，岳人身子緊繃著，因為他深深的挺進而強烈的喘著、哭著、喊著、擺動著。

沉重的喘息、無力的吟喊與及一連串放浪的聲音充斥著藍色的睡房裡，忍足捧著戀人纖細的身子，帶他一同墮進激情的最深處……

「看你以後還敢不敢騙我。」

「不敢了……」虛軟無力地躺在忍足身上，岳人說得可憐兮兮。
受了這麼大的教訓，他還學不乖嗎？

不過他真的很倒楣，每次做壞事都會被捉到，最後整得慘慘的。「侑士應該去當偵探才對。」

「傻瓜，別人的事我才懶得理。」忍足沒好氣一笑，在戀人白皙的肩膀上輕輕烙下細吻。「因為是你岳人才會這麼輕易看透。」

因為最愛你，所以最了解你……

— Fin. —
