---
title: 【忍岳】Now way to say
author: 空
summary: |
  空
---

星期三的古典課向來是忍足最喜歡的，並不是因為他對古典有特別的興趣，而是因為這一節課，剛好是岳人的體育課。

坐在窗旁的忍足只要偏頭便能一覽整個操場，輕易的捕捉到操場上戀人的身影。

看著穿著體育制服的岳人在操場上與慈郎邊跑圈邊說笑著，忍足不錯過戀人的每一個動作、每一個表情、每一個笑容……

他的眼神可說得上迷戀。

這一個學期不能與戀人同班，能夠看他上課的一面也只有這個時間，因此忍足向來非常珍惜。

國中的這三年來，自己幾乎每一個學期都跟岳人編在同一班。個子高的他坐位通常都被編到後排，而岳人則與自己相反，每次都排坐到最前面。

從後頭看表情多多的岳人上課，幾乎而成為忍足上課的唯一樂趣。

現在不能跟岳人同班，還真是寂寞……

「忍足同學，請你唸下一段。」

女老師叫喚的聲音打斷了忍足的思緒，他稍稍收回視線，站起身依言唸出課本內的文章。「思念如櫻……」

這是一首文筆優雅的情詩，字裡行間充滿著柔情，對愛人難而言喻的情意……

有點像忍足的心情。

甚麼時候開始，對於那充滿活力、像顆小太陽般的人兒迷戀到幾乎到了瘋狂的地步，從開始淡淡的喜歡，一直到了現在控制不了的地步。

只想要寵著他、守著他、全心全意的愛著他……

那並不是任何言語能夠表達出來的感情。

「……言有盡……」唸書的動作在看見岳人因一時大意而被球打到時而頓了一下，忍足不自覺露出一絲笑意：「……情意無限長。」

忍足低沉的嗓子本來就夠性感了，而此刻，好聽的關西腔因看到戀人的傻氣的一面而格外的溫柔，聽得班上的女生幾乎要流出鼻血來，而女老師更是被電得一塌糊塗。

闔上課本，見老師瞪著自己久久不說話，忍足輕問：「老師，請問我可以坐下來了嗎？」

「可、可以！」女老師輕咳一聲，有點慌亂地整理著情緒：「我們來分析一下……」

手托著腮，忍足的視線回到操場上，已經無心於課業之上。

「侑士，你真的沒有看到我嗎？」

「岳人？」岳人的聲音灌進耳內，忍足抬頭看去，發現戀人不知何時而站到自己的身邊，對自己眨著眼：「你來了？」

星期三沒有練習，下課後岳人都會來到忍足的教室，等當值日生的他處理好課務後一道回家。

「在想甚麼？」自己來這麼久了他居然都沒有發現。

擱下原子筆，忍足將岳人拉到身前圈在懷中，埋在他的髮間貪婪地呼吸著屬於他陽光般的味道：「在想你。」

岳人聞言心內一甜，開心地伸手回擁住戀人：「真的？」

「我甚麼時候騙過你了。」見他仍是穿著體育制服，忍足俊眉一挑。「怎麼不換衣服？」

「剛剛老師拖到很晚才讓我們下課，我怕要你等，所以就先過來，待會再換。」

將戀人抱坐到腿上，忍足忽然一臉了然地點點頭：「喔～我知道了。」

「知道甚麼？」岳人一頭霧水地抬頭看他。

「岳人是想我幫你換是吧，老實說就好。」說著忍足伸手滑進他的制服之內，挑逗地輕撫著他的背心。

「誰、誰、誰要你幫我換衣服了！」太過熟悉戀人不懷好意的笑容，岳人馬上就要跳離忍足的懷抱，腰身卻被緊緊的扣住，他拼命推開那在自己身上作怪的大手：「別亂來！」

「岳人好可愛。」輕輕啄吻著岳人，忍足在他的唇上喃問著：「我有沒有說我喜歡你。」

「你、你……唔……每天都有說。」戀人的觸碰帶來觸電般的感受，岳人扭著身子想要躲避，卻不知道這樣的動作只是更加燃點忍足的慾望：「侑士，不要亂來……這、這裡是教室……」

「太晚了。」抱起岳人輕盈的身子，忍足以最快的速度鎖上教室的前後門，將半裸的戀人壓在地上，烙下一個又一個熾烈的吻。

拒絕的聲音很快的變成了斷斷續續的吟喘，教室內洋溢著一片讓人臉紅心跳的春色。

「……侑、侑士……」岳人狂亂地甩著頭，可怕的快感充斥著他的全身，難以承受得流出淚來。「……唔啊……！」

激情的汗水落在戀人無瑕的身軀上，忍足的眼內寫滿了為岳人而瘋狂的愛戀：「岳人，我愛你、好愛、好愛你……」

愛意在不知不覺中一點一點的增加，單是「愛」這詞句已不能夠表達對戀人的感情。

言有盡，情意無限長……

— Fin. —
