---
title: 【忍岳】占有欲
author: 空
summary: |
  空
---

「啊……侑、侑士！不、不要了……」

让人脸红心跳的喘息夹著情欲的气味在无人的三年级教室里回响著，被忍足抱坐到书桌上的岳人尽管紧咬著下唇，仍然制止不住的娇声呻吟著，身上仅剩的白色衬衣滑下细白的肩膀，露出雪白的身子。

啃舔著岳人细嫩的耳垂，忍足刻意压低嗓子，很故意的在恋人的耳边轻喃吐气：「不可以不要。」

紧揪著忍足的衣襟，岳人红色的脑袋埋在恋人的胸口里，身子因太过刺激的官感而染上艳丽的绯色。「呜……」

「不要咬著自己。」带电的指掌在岳人纤瘦的身上游移著，忍足抬起恋人雪白的腿儿架在自己的肩上，灸热的唇在那细嫩的脚环上烙下一个又一个的细吻。

岳人的个子很小，但他双手双脚都很修长，尤其是一双腿，因为爱跳跃的关系，线条优美极了，总能够迷惑著忍足的心神。

「啊！」揪著忍足的小手因过於用力而发白，岳人声音沙哑地摇著头：「侑士……侑士……停……」

「不要。」忍足握住他无力抗拒的小手，烫热的舌头细细的品嚐著岳人每一根指头，眼内有著露骨的情欲：「岳人好美。」

「哈……唔嗯……不要再……」刚解放过的身子异常的敏感，呼吸失去律调的岳人连喘息都带著颤抖：「侑士……够了……真的不行……」

软软的嗓子在忍足的耳畔低喃，作著最煽情的挑逗，忍足克制的汗水落在恋人纤白的身上，滑下一道煽情的水痕。

「不够，岳人，永远都不够……」

胸口因喘息而剧烈的起伏著，太过强烈的感觉让岳人几乎要尖叫，紧咬的红唇溢出软软的娇吟：「唔嗯……」

烫热的指掌环握著恋人再度被唤醒的欲望，忍足爱恋地吻著岳人写满了情欲的小脸：「岳人好可爱、好可爱。」
　　「啊！」半眯著眼眸望著难得没有戴眼镜的恋人，岳人快要被逼疯了，在忍足的怀中不自主地扭动在身体：「侑士……我……」

相恋了这麽久，岳人这样的反应让忍足很清楚他想要的是甚麽，忍足啃咬著恋人的肩头，坏心眼地问：「告诉我，想要甚麽。」

「侑士……你知道的……」岳人无力地攀著忍足的肩，被逗得流下泪来。

握著岳人分身的手刻意的收紧，忍足不肯就这样放过他：「我不知道，岳人不说我永远都不知道。」

「我……」

按捺著要他的欲望，忍足沉喘地追问：「乖，岳人，告诉我。」

水意盎然的大眼迷蒙地望著恋人，他想要忍足，好想、好想要他……

顾不得害羞，岳人小声地开口：「侑士……我要侑士……」

「岳人……」听到了想要的答案，忍足再也按捺不住，近乎粗暴地解开自己的裤头，在低头吻住岳人的瞬间，迫不及待的挺身进入他紧窒的身子之内。

「唔……！」撕裂的痛楚在忍足进入自己时无可避免地传来，但因为方才被连连爱抚的关系，疼痛很快就被快感取代：「啊……哈、哈……啊……」

「可以了吗？」忍足爱怜地吻著紧皱著的小脸，火热的扬昂被恋人紧紧的吸附著，声音因为克制而变得沉哑。

「可、可以了……」身体的感觉让他几乎负荷不了，坐在忍足身上的岳人喘著、哭著、不能自己地颤抖著：「侑士……」

捧著岳人纤细的身子，忍足以最激烈的动作在恋人的体内推挤著，平日的冷静全都消失了：「告诉我岳人，你最喜欢谁？」

「侑士……最喜欢……最喜欢侑士……」

「我爱你，岳人……」

他的，只属於他的岳人……

近乎虚脱的躺坐在忍足的怀中，微喘著的岳人鼓著腮子，一张小脸皱得像颗小笼包：「侑士最坏……」

「我坏？」替岳人打著领带的忍足闻言挑高一道眉毛：「是谁跟别人乱睡在一起的？」

「甚麽睡一起！我们只是在草地上睡午觉，又没做甚麽事！」说得好像他跟慈郎作了甚麽不见得人的事情一样！

方才网球部练习到一半，岳人因为过份的跳跃导致体力不支而躺到草地上小休时，慈郎习惯性地躺在自己的腿上睡觉，两个人就这样在草地上睡著了。

当岳人醒来的时候，就发现忍足脸色阴沉的看著自己，而在练习结束後，他更是二话不说的将自己拉到无人的教室里，压在门上疯狂就吻，然後……

就变成这样的状况了……

岳人的话让忍足大大的不认同，低头抵住他的额心，忍足深深地看进恋人清澄的大眼之中，表情严肃：「他睡在你的腿上。」

「所以呢？」不明白为何他要小提大作，岳人委屈地噘起唇瓣：「我们从小就这样……」

「不准。」忍足打断了恋人的话，眼内有著不能置否的坚持：「除了我之外，不准让任何人睡在你身上、触碰你，知道吗？」

终於明白忍足会这样欺负自己全都因为吃醋的关系时，岳人几乎想要开口骂人，但在同时意识到恋人对自己浓重的占有欲时，他的心里一阵甜蜜。

「只让侑士一个人碰……」

满意地扬起唇角，忍足低下头，薄唇刷过岳人嫩嫩的唇瓣，那香甜的气息，沁人心脾。

心爱的东西，忍足向来都不愿意跟人分享，只想要深深的藏在怀中，不想被让任何人触碰，想完全独占！

-End-
