---
title: 【忍岳】約定
author: 空
summary: |
  空
---

殺手

——岳人，像我們這樣的人是不需要感情的，所以你也快點放棄那種不切實際的夢想吧。

——菊丸可以不去喜歡任何人而獨自生存嗎？

——當然可以，一個人有什麼不好的？喵？

——不知道，只是覺得一個人會孤獨，一個人的感覺很不好。

——岳人有喜歡的人了？

——沒有！

——那麼就不要喜歡上別人哦。否則會和那些人一樣慘呢

——那些人？

——喵～就是那些已經變成了不會動的屍體的人麼，據說是被敵人誘惑了，背叛了元老會，即使逃到天涯海角也會被揪出來殺掉呢。好可怕～～

——為什麼會被敵人誘惑了？

——因為他們愛上了自己的敵人吧……喵喵～聞到午餐的味道了～～岳人一起去吃午餐咯～～

——愛上了敵人？這怎麼可能呢，敵人不是元老會讓我們去殺的人麼，怎麼可能去愛上自己要殺的對象？

——岳人，再不快點來的話我就吃掉你那份咯～～

——討厭，不許動我的那份啦，你這只臭貓饞貓～～

5 年後——

紅發的少年站在蕭瑟的墓園裡，血紅的夕陽照射在無名的墓碑上，只有一塊光禿禿的大理石卻沒有銘刻任何姓名以及照片的墓碑。放下手裡的白百合，紅發少年用力的抹去眼眶裡聚集起來的眼淚。咬著下唇一臉憾恨。

“大騙子菊丸！明明是你自己說不要去喜歡任何人的，可是你現在睡在這下面究竟是什麼意思嘛！你喜歡的人已經娶了別的女人做妻子，為什麼你這麼傻，寧願死也要保住他的性命呢？不明白！完全不明白啦！”

[岳人，我喜歡上一個人了。他叫大石，雖然有點羅嗦人也不太聰明，不過我喜歡他哦，喵～～原來喜歡一個人的感覺真的很棒吶～]

不可以！菊丸自己說過我們是不需要感情的，不可以喜歡上任何人啊！

[可是，已經喜歡上啦，沒辦法了麼～]

不可以不可以！就是不可以！那個叫大石的不就是你要暗殺的對象嘛！菊丸怎麼可以去喜歡自己的敵人呢？、

[嗯，所以我決定了！]

決定什麼？

[我要和大石私奔！逃得遠遠的，讓那群臭老頭們一輩子也找不到我！喵～很棒的主意吧～]

不行！絕對不行！會被抓住的！然後就會像那些人一樣變成冷冰冰的屍體了！我不要菊丸變成屍體啦！

[岳人，為了大石即使變成屍體我也願意哦。]

為什麼？我不懂！不明白！

[要替我保密哦，岳人，我們是好朋友吧。等我和大石順利私奔後就聯絡你哦。再見～～喵～～]

不要走啊！菊丸！會被發現的！！！不要去啊！！！

……………………

岳人，這一次你的目標就是相片裡的男人，記住，一定要殺死他並且取回他的右眼！

燈紅酒綠的夜總會裡雲集著上流社會的男男女女，當然夾在期間的也不乏某些一夜暴富的傢伙們。男人摟著女人，女人抱著男人，每個人臉上都露出屬於夜色的淫意。昏暗的燈光照出一屋子的放浪形骸。當這些所謂的上流社會人士退去了白天一本正經的假面具後剩下的不過是最原始的禽獸本能而已。這間夜總會裡不但提供女性服務也有為了滿足特殊人群口味而準備的美麗少年們。大部分在這裡充當洩慾工具的少年都是被人販子拐來然後遭到囚禁，並且對他們的身體施加了藥品加以控制。

岳人當然不可能拿自己的身體去冒這個風險，他從廚房的後門混進了夜總會，打暈了一個個頭與自己差不多纖細的女孩子脫下她的裙子用布條充當繩子將她綁住嘴裡塞了布團鎖進了儲物櫃裡。他還是很不習慣在執行任務的時候隨便奪取無辜的生命。於是能夠採用打暈捆綁的方式他就盡量不殺死對方。當然攻擊的時候只能從背後下手，一旦被對方看到了自己的相貌就只能狠下心將對方至於死地了。

穿上屬於女孩子的侍女服岳人戴上一定黑色的長假髮低著頭混進了夜總會的會場裡。由於這種風月場所裡的女性大多喜歡賣弄風騷，所以連同工作人員的製服也設計得格外性感。超短型的裙子讓岳人白皙的大腿整個兒裸露了出來。幸好他不是那種筋肉特別發達的類型，如果是組織中的其他師兄來穿的一定會被當成肌肉型的人妖。不過菊丸和自己的身材相仿，如果是他穿起來的話……  　　岳人突然警覺到自己走了神，用力甩了甩頭。不可以再去想那隻臭貓了。是他背叛元老會的。死有餘辜！我才不會像他那樣！

身旁突兀的伸出一隻手將他一把拽了過去。力道之大讓他立刻就倒進了男人的懷抱裡。頓時一股淡淡的古龍水味就傳入了他的鼻腔。抬起頭映入眼簾的是一對暗藍色的修長的眼睛。在反射著昏暗的粉色光線的無邊框眼鏡下透射出一股不確定的危險感。男人擁有一副端正到讓女人尖叫的臉龐，薄情的嘴唇彎出優雅的弧度，身上的休閒西服也名貴得扎人眼睛。

男人一把托起岳人纖細的下顎，彷彿鑑賞著某件藝術品一樣發出低沉的淺笑。

“好可愛的小貓。”

幾乎被男人迷人的聲線迷惑的岳人在聽到他說出小貓的瞬間立刻回復了神誌。因為小貓讓他想起了死去的菊丸。

撩撥起岳人的烏黑的長假髮，男人發出了邀請。

“今夜陪我一起度過吧，可愛的小貓，我會讓你幸福到飛上天堂的。”

冷漠的注視著男人的眼睛，岳人沒有絲毫的愉悅感。一把推開男人的身體，拒絕道：“不要！”

男人挑起秀麗的眉，第一次嚐到被人拒絕的滋味，似乎傷了他大少爺的自尊心。身旁作陪的女人們更是詫異的驚呼起來用一種彷彿看怪物似的眼神睨著不知好歹的岳人。

男人一把抓住企圖逃離他懷抱的岳人，翻身將他壓在身下。不容他反抗的就封住了他的嘴唇。從來沒有過接吻經驗的岳人，吃了一驚，然後便惱怒的咬住侵犯自己嘴唇的男人。

男人吃痛的放開嘴唇，岳人趁機用膝蓋攻擊男人的腹部，男人為了避開他的突然襲擊便抬起了身體，岳人乘勢像條魚兒般滑出了男人身下。用力的抹了一把嘴唇，飛快的竄出包廂，扎入人群裡不見了踪影。

“忍足少爺，您沒事吧？”一旁的女人急忙遞來柔軟的櫻紙。

忍足侑士擦拭掉唇邊的血跡。充滿玩味的眯縫起修長的眼睛。

“這種地方居然有一隻凶悍的小貓，看來我似乎是挖到寶了。”

“忍足少爺，您放心，我們一定會把剛才傷了您的那個孩子找出來親自向您賠罪的！”工作人員慘白著臉色鞠著 90 度的躬。

“沒關係，我想親自把那隻琥珀色眼睛的小貓給找出來，然後好好的打他一頓屁股。壞孩子就需要好好調教才對。”忍足侑士飲盡一杯葡萄酒，露出興致勃勃的笑容。　　岳人穿梭在各個走廊上，迴旋曲折的通道幾乎像座無垠的迷宮。然而他的記憶力非常好，很快就記熟了安全出口和通道的走向。眼神也不停穿梭在各個包廂間尋找今晚的目標。很快他便在一間充滿著淫靡氣息的包廂內發現了獵物。

政府財政部門的秘書長抱著一個未成年的美麗少年做著及其下流的事情。如果拍下相片放到網上去拍賣一定能賣出驚人的天價吧。

“您要的酒來了。”

岳人端著托盤走進了包廂，輕輕的將門在背後落了鎖。男人看向岳人立刻露出一臉淫褻的笑容。推開懷裡的男孩子一把將給自己斟酒的岳人拉了過去。看來這個秘書長還是個雙向插頭呢。因為岳人現在是女孩子的裝扮，所以他如此想著。

強撐起一張如花的笑臉，岳人看似乖巧的窩在男人的懷抱裡任他撫摸。當男人的胸口裸露出來的時候，岳人將早就準備在手心裡的鋼針插入了男人的胸膛。很快男人便抽搐了幾下沒了動靜。從男人的身體下面爬出來的岳人沒有給其他少年尖叫的機會從無名指的戒指裡抽出細長銀絲電光火石間就勒斷了少年們的氣管。

從衣襟裡取出鋒利的匕首，岳人毫不猶豫的對著秘書長的右眼刺了下去，熟練的取下男人的右眼，用手帕包裹起來藏進事先準備好的冷凍盒內。將桌上的葡萄酒傾倒在匕首的刀口上洗去血腥的氣味和血跡。岳人將整瓶酒都倒在死去的男人和少年們身上。頓時滿屋子酒氣沖天。造成了醉酒的假相。當然這是瞞不了多久的。因為每個包廂內都有攝像頭，而當岳人進入的時候他已經用特殊磁針凝固了攝像頭的讀取鏡頭。被人發現也是遲早的事情。

果然，當他快步離開的時候，人流中很快就起了騷動。尖叫聲和警報聲此起彼伏。岳人朝著最近的出口飛奔而去，他知道很快這裡就會被全面封閉。當他越來越接近出口的瞬間，突然有個男人出現在道口上，仔細一看居然是方才輕薄他的那個大少爺。為了避免不必要的衝突，岳人利用自己優越的彈跳力，騰空而起，輕鬆的越過了男人的頭頂，穩穩的落在另一端的地毯上。男人頗為吃驚的瞪著他。只來得及抓落他的假髮卻沒能碰到他的身體。

一頭紅色的短髮頓時呈現在男人眼前。回過頭原本想殺人滅口的岳人看著大門即將關閉只能打消了念頭匆匆的逃去。

“原本以為是只凶悍的小母貓，沒想到居然是一隻可愛的公貓呢。”忍足輕輕吻上假髮，發出一串低沉的笑聲。

在這個世界上有許許多多仍舊填不飽肚子的孤兒。

朱門酒肉臭，路有凍死骨。

平等從來都只是一則用來嘲諷人的笑話。

十年前的聖誕節之夜，紅發的小孩衣衫襤褸赤著紅腫的雙腳在深邃的巷子裡奔逃。懷裡緊緊的抱著從麵包店裡搶來的法式麵包和甜甜圈，身後是一邊罵著粗口一邊高舉著木棒的男人們。

小偷！小雜種！沒人要的野孩子！

所有的人，衣著光鮮的人，無論大人還是小孩都用那種彷彿鄙視著一條喪家之犬的眼神來看他們。即使餓死在街頭也不過是給第二天的清潔工多添了一具垃圾而已。但是難忍腹中的飢餓與求生的慾望，紅發的孩子還是向麵包店香甜的麵包伸出了骨瘦如柴的小手。即使知道被逮住的後果會死於亂棍之下他也要鋌而走險。在貧民窟的破草棚內，他的同伴由於搶了一位貴婦的寵物犬的食物而遭到毒打，奄奄一息的躺在床上，夢中不停囈語著麵包和甜甜圈。

奔逃中不慎被腳下的石塊絆倒在地，懷抱中的麵包掉在地上滑出老遠。身後男人的腳步聲逐漸逼進。紅發的孩子驚恐的臥倒在地上，聽著頭頂上方猙獰的笑聲和辱罵聲閉上眼睛等待著即將落在自己瘦弱的身軀上的亂棍。

然而——出乎意料的是，倒下的是那些高大的男人們。抬起頭，月光下，拯救了他的兩個男子彷彿從天而降的大天使。一位冷冽如冰不苟言笑，另一位卻帶著溫柔的淺笑，向自己伸出白皙的右手。

“跟我們走吧，好孩子。以後不會再餓肚子也不會遭受別人的欺凌。”

毫不猶豫的握住“天使”的手。紅發的孩子眼眶裡湧出淚水。

那一夜他永遠都不會忘記天使美麗的微笑以及溫暖的如同母親一般的懷抱，還有教堂內不絕於耳的“哈里路亞”。

從一個流落街頭的孤兒到身手矯健的暗殺者，十年的歲月讓岳人學會了很多。同時也拋棄了很多。比如仁慈，比如情感。他們是殺人的機器不需要擁有人類的感情，不能喜歡不能厭惡不能動心也不能做多餘的思考。元老會的決定是絕對的真理。他們緊緊需要接受指令和服從。組織裡有許多和他一般大小的孩子，很多都是無依無靠的孤兒，菊丸也是其中之一。岳人與菊丸被分到同一間寢室，年齡相仿的孩子很快就成了朋友。活潑開朗的菊丸總是喜歡發出類似貓咪的語音。而教導他們的則是拯救了岳人的“天使”二人組。美人幸村與影子護衛似的真田。

岳人一直不能理解菊丸所謂的喜歡和愛，直到他眼睜睜的看著那隻賴皮貓倒在血泊中永遠長眠，望著空空的床鋪，他始終不敢相信，從小教導他們成長的天使會毫不留情的痛下殺手。那一刻他深刻的意識到背叛是可怕的。他死也不敢做出背叛組織的行為。他不想死。他要好好的活著。死亡是可怕的。冰冷的身體不能再活蹦亂條的菊丸也是可怕的。他所說的愛和喜歡根本得不到回報。為了一個男人白白賠上自己的性命簡直就是毫無道理。

岳人，這一次的任務絕對不可以失手。

陽光燦爛的午後，實在不是適合殺人的天氣。

今天的目標是一位正在參加內閣選舉的政客，道貌岸然背地裡卻喜歡用殘忍的手段完弄幼童的變態。為達目的不擇手段，踩著別人的屍體往上爬，這就是政治生涯也是一場殘酷的戰鬥。輸了就意味著失去一切。

那位政客平日里也和普通人一樣，有個看似美好的家庭，賢惠的全職太太，天真活潑的小女兒，成績優異學校裡倍受矚目的兒子，供著別墅開著寶馬，養著一條金黃色的蘇格蘭牧羊犬。幸福，是的，對於從來沒有體會過家庭溫暖的岳人來說那幅其樂融融的畫面是如此扎眼。如果他的女兒和兒子知道他們偉大的父親究竟親手玩死了多少和他們一樣的無辜幼童的話不知會做何感想，如果他同床共枕的妻子知道她親愛的丈夫比起和她翻雲覆雨更迷戀幼童們白皙稚嫩的身軀的話不知道會不會羞憤到無地自容。

音樂噴泉的廣場上經營的清泉在陽光下折射出玄幻的色彩，露天咖啡屋的雅座上，獵物正和他的家人悠閒自得的品著香醇的咖啡，兩個孩子一前一後的在噴泉間追逐嬉戲。所有的遊人都享受著午後慵懶的陽光。

岳人踩著滾軸溜冰鞋，穿著咖啡屋的工作服壓低了紅色的鴨舌帽，舉著托盤輕巧的朝著獵物滑去。

“我們沒有點派。”男人疑惑的看著放在桌面上的蘋果派。

“這是本店奉送的下午甜點。”岳人露出職業性的笑容。

“謝謝。”男人還挺有禮貌。

“不客氣，還有這個也是送給您的特別禮物。”

托盤下黑洞洞的槍口射出的子彈正中男人胸口，消音手槍的子彈進入人體的裂帛聲在音樂噴泉的音樂聲中顯得細不可聞。兩發，丈夫和妻子一人一發連尖叫的時間都沒有便一命嗚呼。

“做個好夢。”岳人露出優雅的笑容轉身離去。望瞭望噴泉中戲水的孩子，他們完全沒有發現自己的父母已經歪著腦袋失去了呼吸。

> why do birds suddenly appear
>
> every time you are near?
>
> just like me, they long to be
>
> close to you.
>
> {注：電影《夕陽天使》插曲，carpenters 的，有興趣的可以聽聽}

音樂在流淌，那片妖豔的紅發在陽光下泛出異樣的風情。繞到草叢後脫去工作服，丟下紅色鴨舌帽，立刻露出白色的 T 恤和休閒短褲，白皙的雙腿沒有任何醜陋的疤痕。嚼著口香糖，像一個普通的少年般，岳人在人流間緩緩滑行。絲毫沒有留意不遠處瞧著二郎腿的男子充滿探究的眼神。

忍足侑士輕啜著紅茶，望瞭望另一桌上歪著腦袋的那對夫婦，不禁在唇邊勾勒出詭異的笑意。

“看來我的小貓是個狠角色呢，光天化日把殺人遊戲玩的爐火純青。明天的頭版頭條上又要掀起風浪了。” 看了看手錶，忍不住嘆息著某人的遲到。似乎自從有了戀人以來他們跡部大少爺就把時間觀念完全拋到了腦後。不但乾淨利落的解決了身後的一大堆蝴蝶蜜蜂也把那位冰山戀人的追求者們“趕盡殺絕”。不愧是跡部集團的未來繼承人，處事果敢，當機立斷，想要的東西就一定要得到手，不計代價。

如果不出所料他很快就會再度遇到那隻紅發的小貓。而且地點會是豪華遊輪的假面舞會上……

拿破崙號燈火輝煌，今夜是屬於上流人士們最盛大的瘋狂派對。每個人臉上都戴著面具，形形色色的奇異服裝讓人看不出各自的本來面目。這就是假面舞會。岳人穿著一席印著櫻花圖案的和服，戴著黑色的長假髮，安安靜靜的躲在角落邊的沙發上觀察著今晚的獵物。透過蝴蝶形的面具，他的視線一直隨著一個身體肥碩的男子移動著。男人正摟著一個性感的女子在舞池裡盡情的扭著肥胖的身軀，一雙豬手還不時的對美女渾圓的臀部和胸部上下其手。資料上顯示他是阿拉伯的石油大亨，手裡握著中亞地區被人們成為液體黃金的豐富石油資源。

靜靜的等待時機的期間有不少男子過來邀請化妝日本女性的岳人跳舞都被他一一婉拒。悻悻然離開的男人們只能轉身邀請別的女性共舞，眼神卻戀戀不捨的留在岳人纖細的身體上。比起西方女性的豐胰此刻在和服包裹下的岳人看起來更像是一尊精緻的水晶娃娃。從和服領口內裸露出來的勃子白皙而脆弱，彷彿只要輕輕一掐便會折斷。對於市松娃娃人們總是抱有莫名的幻想和渴望。因為她們太過逼真的外形以及仿真到令人毛骨悚然的黑色眼睛。

突然一個黑色的斗篷擋住了岳人觀察獵物的視線。

“親愛的，來陪我跳一支舞吧。”

低沉磁性的嗓音頓時如同晴空霹靂一般炸裂了岳人的腦海，他超越常人的記憶力讓他立刻就意識到這個聲音的主人便是那晚執行任務時險些非禮了他的男人。

“對不起，我扭到腳了。”岳人故意用無機質的聲音冷漠的回答。

“沒關係，我可以摟著你跳。”男人固執的向他伸出右手。

“對不起，我不想跳舞。”岳人再度拒絕。

“真是無情的人吶。”突然男人湊到他的耳邊曖昧的呢喃：“如果你一直盯著那個阿拉伯的肥豬看的話我會很妒忌很傷心的喲。”

抬起吃驚的視線，岳人望著男人唇邊充滿算計的笑容，不禁出了一身冷汗。被他發現了？！

忍足一把拉起岳人摟進懷裡，不顧他的反對強行將他帶入了舞池。一個優雅的迴旋挽著岳人的纖腰露出勝利的微笑。

頗為氣惱的瞪著強迫自己共舞的男人岳人打算暫時隱忍，反正稍後把他一起幹掉就好。

一邊用余光搜索著獵物的方位，一邊想用手拒絕男人親密舉動的岳人被他撩撥的臉頰上浮起燥熱。畢竟也是 15 歲的青春少年，這種身體貼著身體摩擦舉動很容易就會點燃身體深處的火花。

當音樂漸漸熄滅的瞬間，忍足出其不意的來了一個下腰的動作，岳人驚懼的以為要被他推倒而緊緊的抓住了他的手臂。揚起一抹坏笑，忍足就著讓岳人下腰的動作俯身上前給了岳人一個深吻。

“可愛的小貓你真是甜蜜的讓人難忘。”男人輕舔著岳人紅潤的唇瓣，彷彿回味著長吻的餘韻。

等身體回復了正常的姿勢岳人毫不猶豫的推開忍足快步逃進散去的人群裡。他的心臟砰砰直跳，在朦朧的音樂中，在溫柔的燈光下，在那個男人迷人的低吟聲中，他被吻了。無法平復胸口激烈的起伏，岳人害怕的躲進了廁所裡，藉著冰涼的水清醒著頭腦。直到推門而入的男人以為走錯了地方慌忙出去又疑惑的走了回來他才帶好面具離開廁所。

電閘落下，一片漆黑的空間裡響起了此起彼伏的尖叫聲。你推我搡的人群倒了一片，在地毯上砸出笨重的悶響。當照明設備再度亮起的時候人們發現那位肥碩的阿拉伯石油大亨已經倒在地毯上全身痙攣，胸口蔓延開來的血紅色讓身旁的女子發出殺豬般的慘叫聲。

原本想跳海逃生的岳人沒想到船隻已經航行到了他無法遊回岸邊的程度，從天空降落到夾板上的軍用直升機上出現的是聯邦特別調查組，來者不善，全面封鎖了一切逃生的出口，並且連救生艇也派人死死的看守住，如果想強行奪船隻怕自己會被射成蜂窩。岳人不得不放棄了逃走的想法。慌忙的奔走在走廊上每一間臥房內都住著身份顯赫的客人，如果唐突的進去只怕會引起懷疑，但是也不想坐以待斃。

躊躇之間岳人被身後突然打開的房門嚇了一跳，還沒來得及反抗就被男人一把拉進了臥室落了鎖。

“可愛的小貓咪又見面了。”忍足雙手撐在門板上將岳人圈在自己的懷抱裡。

一把拿走礙事的面具和假髮，岳人赤紅色的頭髮立刻暴露在男人的目光下無所遁形。

“我喜歡你的紅頭髮，比起黑色來更加適合你。”忍足撩撥著岳人的紅發在發稍落下一吻。

被男人居高臨下的嘲弄讓岳人打從心底里湧起怒火，和服袖子下暗藏的銀針輕輕的夾在兩指之間，岳人毫不猶豫的朝著男人的面部扎了過去。早已看穿了他眼中醞釀的殺意，忍足輕巧的避開襲擊。岳人雖然吃了一驚卻沒有放過乘勝追擊的機會，拔出大腿上的匕首向男人的心臟攻擊。

忍足並非岳人想像中不堪一擊的花花大少，除了喜歡留戀花叢外他還是搏擊領域的高手，此刻才發現真相的岳人不禁暗自咋舌自己的失誤，和服也對他目前的狀況極為不利。一個踉蹌踩到了自己的下擺，眼看著手中的匕首就要插入自己的腹腔，岳人閉上眼睛等待著疼痛的降臨。然而，一雙強悍的手臂卻及時的挽住了他下墜的腰身，匕首應聲落地，岳人依偎在忍足的懷抱裡驚恐的喘著粗氣。

差一點，差一點他就要一命嗚呼了，匕首上餵了劇毒，如果他扎入自己的腹部那後果必然是一個死字。他害怕死亡，他不想死。

抱著臉色慘白的岳人坐到床鋪上，忍足低下頭撫摸著他白皙的臉頰。

“怎麼，嚇到了？”

岳人低頭不語。已經在心裡上明白了力量上的懸殊，他暫時還沒有再次進攻的打算，腦子裡飛快的轉動著下一步的對策。

突然忍足一口吻上了他白皙的勃頸。濕潤的舌頭嚇得他幾乎彈跳起來。

“你做什麼！”他怒吼。

“做什麼？呵呵，你不知道麼？深更半夜，一個穿著和服衣襟大開的小可愛和我這樣一個英俊瀟灑的男人躺在一張床上，你認為還能發生些什麼？”忍足戲謔的笑道。

岳人這才發現到由於剛才的纏鬥自己的衣襟已經鬆散，裸露出白皙的鎖骨和胸口，修長的雙腿也從和服的下擺裡露出來。如果自己是女人的話，現在已經完全處於引誘男人的狀態。

“燒紅了臉頰，岳人瞪著忍足的臉：“你是變態麼？”

“這麼說可有點過分呢。”男人訕笑。

“那你做什麼對我出手！這種沒有胸部的身體哪裡引起你的興趣了！”

“可是我喜歡。那就足夠了。”

說著男人用自身的力量和體重的優勢將岳人一把壓倒在床鋪上。

“放開我！否則我會殺了你！”紅色的小貓豎起爪子激烈的掙扎著。

“這個你剛才就試過了，不過沒有成功而已。威脅不成立。”男人的嘴唇落在岳人敞開的胸口上。

“放開！你這個變態！”小貓做著最後的抵抗。

有點不爽那對到處揮舞的貓爪子，忍足一把抓住岳人的手腕將它們固定在他的頭頂上，居高臨下的壓在只能咬牙切齒的小貓身上，眼裡是志在必得的高傲。

“如果你再掙扎的話我就把你直接捆起來交給那些調查員咯。要知道你殺了這次要和本國合作的重要人物，如果落在那群調查員的手裡他們可是有千百種殘酷的方法可以讓你說出你的幕後主使人。等你供出來之後說不定還會被送到軍營裡充當軍妓也不一定。要知道軍隊是不允許隨便外出嫖妓的，所以政府每天也會提供不少可愛的孩子去充當他們的洩慾對象，男女都有哦。你也不想活活慘死在那群男人的胯下吧，小貓咪？”

聽了這番話，岳人的臉色頓時就慘白下來，抵抗的力氣也大大減弱，瞪著銅鈴般的眼睛幻想著忍足所描述的恐怖的畫面。

趁著小貓失神的間隙，忍足輕鬆的解開和服的帶子，剝去岳人的內褲，就嵌入了他的兩腿之間。等到岳人回過神的時候才發現自己已經陷入了何種悲哀的境地。

忍足的經驗是及其豐富的，要輕易撩撥起一個情竇初開對性毫無經驗的少年的情慾是非常容易的事情。一串串綿密的細吻灑落在岳人白皙的肌膚上，被吸住乳蕾的身體大幅度的扭動起來。感覺到男人硬挺的慾望，岳人充滿了恐懼和動搖。天使只教過他們如何去殺人卻沒有教過他們如何用身體去誘惑人。抗拒不了從身體內部升起的慾望的火苗岳人只能本能的推拒著男人的胸口。熾熱的肌膚又讓他驚惶的不知所措。

男人在他的耳邊吹拂著灼熱的氣息，舔舐著他耳廓的舌頭刺激著他的官能。當他感覺到男人的火熱的慾望抵在未經人事的花穴上時，岳人終於意識到男人的企圖，剛想掙扎著推開馬上就要侵犯自己的男人的剎那，房門被粗魯的撞開。余光中出現的是那群駕著重型機槍的調查員。岳人緊張的抓住忍足的手臂，臉上毫無血色。忍足絲毫沒有介意突如其來的闖入者，一個挺身便強行進入了岳人的體內。

“啊啊啊！！！——————”

一陣劇痛讓岳人淒慘的尖叫起來，指甲在男人的手臂上留下了猩紅的痕跡。
“親愛的，你真緊呢。”忍足發出愉悅的喘息。

頓時那群闖入者面色尷尬的退了出去。

“放……開我……”岳人痛苦的流出了眼淚。

“美麗的夜晚才剛剛開始呢，親愛的，我會讓你嚐到天堂的滋味……”忍足開始慢慢抽動著自己的腰部。

有了血液的滋潤，律動的動作顯得更加順暢。很快，忍足便找到了岳人體內的 high 點，層層推進不斷的將岳人逼上暈眩的顛峰。

“啊……求求你……放了我……嗚嗯……”

紅色的小貓嚶嚶的啜泣著，紅潤的唇瓣間溢出動人的呻吟。

“小可愛，你真是太甜美了。和我預想中的完全一樣呢。”

忍足毫不留情的攻擊讓岳人陷入了一次有一次的高潮中……

次日當忍足從淋浴房內走出來的時候卻發現床鋪上已經空空蕩盪，岳人趁著忍足沐浴的空隙落荒而逃了。白色的床單上只留下片片猩紅的血跡與白濁的粘液。

“皁知道我應該把你疼愛到連移動都困難的程度啊。”忍足頗為自嘲的撇了撇嘴角。

“我是你的第一個男人，你要用你的身體牢牢的記住哦，可愛的小貓。”

當岳人強忍住疼痛的身體平安的走在陸地上的時候他的腦海裡一直一直迴盪著昨夜激情時男人在他耳邊如同魔咒般的呢喃。

下一次，我一定會殺了你的！等著瞧吧，忍足侑士！

岳人憤憤的暗自發誓。

與此同時，坐在自家院子裡品著紅酒的男人也在期待著與可愛小貓的再度相逢。

小短篇～～完鳥～～～～

— Fin. —
