<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <meta http-equiv="x-ua-compatible" content="ie=edge" />
  <title>【佐久侑/治北】真心話大冒險（2025宮雙子生日安價賀文） - Friscampi - Haikyuu!!</title>
  <style type="text/css">
    p.message { text-align: center; }
    .meta h1 { font-size: 1.5em; text-align: center; }
    .meta h2 { font-size: 1.25em; text-align: center; }
    .meta h2 { page-break-before: always; }
    .meta .byline { text-align: center; }
    .meta dl.tags { border: 1px solid; padding: 1em; }
    .meta dd { margin: -1em 0 0 10em; }
    .meta .endnote-link { font-size: .8em; }
    /* List child related works under the labeling dt */
    #afterword .meta dd { margin: 1em 0 0 1em; }
    #chapters { font-family: "Nimbus Roman No9 L", "Times New Roman", serif; padding: 1em; }
    .userstuff { font-family: "Nimbus Roman No9 L", "Times New Roman", serif; padding: 1em; }
    /* Invisible headings to help Calibre make a Table of Contents */
    .toc-heading { display: none; }
  </style>
</head>
<body>

<div id="preface">
  <h2 class="toc-heading">Preface</h2>

  <p class="message">
    <b>【佐久侑/治北】真心話大冒險（2025宮雙子生日安價賀文）</b><br />
    Posted originally on the <a href="http://archiveofourown.org/">Archive of Our Own</a> at <a href="http://archiveofourown.org/works/73213126">http://archiveofourown.org/works/73213126</a>.
  </p>

  <div class="meta">
    <dl class="tags">
          <dt>Rating:</dt>
          <dd><a href="http://archiveofourown.org/tags/Mature">Mature</a></dd>
          <dt>Archive Warning:</dt>
          <dd><a href="http://archiveofourown.org/tags/Choose%20Not%20To%20Use%20Archive%20Warnings">Creator Chose Not To Use Archive Warnings</a></dd>
          <dt>Category:</dt>
          <dd><a href="http://archiveofourown.org/tags/M*s*M">M/M</a></dd>
          <dt>Fandom:</dt>
          <dd><a href="http://archiveofourown.org/tags/Haikyuu!!">Haikyuu!!</a></dd>
          <dt>Relationships:</dt>
          <dd><a href="http://archiveofourown.org/tags/Miya%20Atsumu*s*Sakusa%20Kiyoomi">Miya Atsumu/Sakusa Kiyoomi</a>, <a href="http://archiveofourown.org/tags/Kita%20Shinsuke*s*Miya%20Osamu">Kita Shinsuke/Miya Osamu</a></dd>
          <dt>Characters:</dt>
          <dd><a href="http://archiveofourown.org/tags/Miya%20Atsumu">Miya Atsumu</a>, <a href="http://archiveofourown.org/tags/Miya%20Osamu">Miya Osamu</a>, <a href="http://archiveofourown.org/tags/Sakusa%20Kiyoomi">Sakusa Kiyoomi</a>, <a href="http://archiveofourown.org/tags/Kita%20Shinsuke">Kita Shinsuke</a></dd>

        <dt>Language:</dt>
        <dd>中文-普通话 國語</dd>

      <dt>Stats:</dt>
      <dd>
        Published: 2025-10-27
        Words: 15,911
        Chapters: 4/4
      </dd>
    </dl>
    <h1>【佐久侑/治北】真心話大冒險（2025宮雙子生日安價賀文）</h1>
    <div class="byline">by <a rel="author" href="http://archiveofourown.org/users/Friscampi/pseuds/Friscampi">Friscampi</a></div>



  </div>
</div>


<div id="chapters" class="userstuff">
      
<div class="meta group">
  <h2 class="heading">
      Chapter 1
  </h2>


</div>

<!--chapter content-->
<div class="userstuff">
  <p>宮雙子QWWEEFFF準備歡慶出生三十週年，本來呢~兩人口頭說著要各自陪自家戀人過生日，準備第一次生日互道珍重再見，但北的一句「不一起過嗎？」兩人還是勉為其難(？)的在飯糰宮打烊後集合。</p><p> </p><p>而現在兩張一模一樣的臉正百般無聊的大眼瞪小眼，同樣因為一句「你們生日，就乖乖待著，我跟佐久早去拿蛋糕」，就放他們兩個人在店裡，這讓宮侑忍不住吐槽：「我們就這麼乖嗎？」<br>「要不然你是想惹前輩生氣嗎？」宮治翻了個白眼，就算兩人共享DNA，他還是覺得自己的兄弟愚蠢。<br>「才不是咧~就是…..有點無聊」<br>「呵~我看你是想跑出去黏你的臣臣吧」<br>「嘖！幹嘛扯到臣臣啊？我才想問你怎麼有膽跟北學長在一起咧~」</p><p>「因為北學長很好啊」宮治說到這可是很有底氣的，邊說還邊拿起包包，秀出掛在上頭的狐狸吊飾，「你看，這是學長做給我的狐狸情侶吊飾，可愛吧！學長手真的很巧，還很會做布丁，捏出來的飯糰也很圓很可愛，輕輕鬆鬆都可以拿出去賣了」<br><br>宮治說著說著，那狐狸尾巴彷彿要翹到天花板，宮侑看不下去，他家臣臣也不差！<br>「哼！那又沒什麼！臣之前也會做便當給我！而且超好吃的！」宮侑直接把手機相簿督到宮治面前，差點撞凹別人的鼻子，「是不是很美啊？還不只這個，你看還有造型便當，這個還拼成狐狸的臉喔！」<br>「唉~你不要看臣那張死魚臉，總是沒啥表情，其實他超~可愛~超~體貼的~」<br>宮侑炫耀的話黏呼呼的，語氣奶到宮治渾身起雞皮疙瘩，超想直接巴下去。</p><p> </p><p>就在宮治準備出手時，發現佐久早和北已經回來了，顯然還把兩人對話都聽了進去。<br>佐久早很無語，北則是笑笑的上前，輕輕摸著兩兄弟的頭，「治、侑，你們就別吵了，你們也都有各自的優點，沒必要比較這些，真要比起來也不輸任何人，都很厲害喔」<br><br>治被摸頭立刻就乖了，但宮侑的勝負欲卻被點燃。<br>「臣臣！你不安慰我嗎？」<br>「啊？」<br>「我不能輸！」宮侑指向得意的宮治，誰都能輸，就是不能輸宮治，欸不對，是對誰都不能輸，尤其是治！<br>佐久早皺起眉頭，有時真的搞不懂狐狸腦袋用什麼做的，但今天他生日，就順著他吧。<br>「所以你希望我做什麼？」<br>「快說說你有多愛我！說不出來就要受懲罰！」<br>「……你是當真心話大冒險在玩嗎？」真是莫名其妙，怎麼兄弟吵架，遭殃的是他啊？<br>「對！所以你要選真心話，還是大冒險？」</p><p>「大冒險」佐久早不想如狐狸的意，硬是把真心話換成大冒險。<br>「臣臣你確定要大冒險？」宮侑抬高眉毛，再次確認。<br>「對」<br>「我再給你一次機會，確定？」<br>「是，我確定」佐久早有些不耐煩，但又有點不安，這人是想怎樣？<br><br><strong>「那～臣臣裸奔吧」</strong><br>「......」</p><p>佐久早臉直接黑掉，而宮侑很是驕傲的看著自己，一臉<strong>我有給你重選的機會喔！是你自己不要的</strong>。</p><p><br>「我走了，再見」 <br>開玩笑！也不看看現在是什麼場合！佐久早扭頭就要離開，但宮侑當然不會放人離開，預判佐久早逃跑的動作，果斷的把人抓住。</p><p> </p><p>「臣臣害羞的話也沒關係」宮侑依舊不覺得這個大冒險有什麼問題，「我示範，你照做就好」<br><br>然後就開始<strong>脫衣服</strong>！！！<br><br>但才把外套脫掉，一旁的宮治就大吼：「夠了喔！我沒興趣看蠢豬的裸體！」<br>「說什麼話！你是因為現在身材不如我才不敢看吧！」<br>「噁～你掂量掂量自己是什麼德性好嗎！請不要傷害北學長的眼睛！」<br><br>治話才說完，侑就用一種<strong>可憐哪</strong>的眼神看自己，極其挑釁表示害怕被比較身材吼？輸家！<br><br>......士可忍，孰不可忍！<br><br>宮治差點也要加入脫衣服的行列，但他的理智線比宮侑有韌性一點，強迫自己冷靜下來，做其他提議。<br>「不是很喜歡真心話大冒險嗎？要不然我們現在正式來比賽，輸家的懲罰嘛～就我們四個人都寫一個懲罰方式，到時候輸家抽一張執行吧」<br>「行！那就是輪到自己的真心話或大冒險都做不到就算失敗一次對吧？」<br>「對，但那個大冒險，你給我先把裸奔放到一邊！我不想明天被檢舉我的店妨害風化！所以當下完全無法執行的大冒險你就別說，要不然我就要算醜一，一樣列入失敗！」<br>「脫衣服也不行？」<br>「你到底多想脫啊？反正我不要看到全裸！」<br>「嘁！那裸奔當懲罰可以吧？」<br>「如果你要寫上去的話、可以，反正不要在我的店裡，都可以」<br><br>佐久早和北就這樣在旁邊看到雙子達成共識，佐久早頭痛，北覺得只是遊戲，而四人的真心話大冒險就這樣展開了！</p><p> </p><p>宮治從店裡拿出空酒瓶，快速的轉動酒瓶，北就看著酒瓶先是轉到自己，接著對上宮治，想了一下，這類遊戲他似乎是第一次玩，就按照剛才看宮侑和佐久早的模式問：「真心話、大冒險？」<br>「真心話」宮治連想都沒想就選好了，滿心滿眼的期待北會問什麼問題，他絕對知無不言！<br><br>但北的問題出乎他的意料。<br><br><strong>「你愛侑嗎？」</strong><br><br>宮侑宮治同等震驚臉看向北，他們什麼時候讓北有這種感覺！這是什麼可怕的錯覺！<br>北這才補充：「以親情的角度」</p><p> </p><p>北原本的用意是想讓這兩人和好，可惜事與願違。<br><br>「誰愛他啊！一天到晚搶我的布丁！」宮治現在想想，還是氣得牙癢癢，單就今天！就今天！冰箱裡的布丁就少了三個！該死！<br><br>一旁的宮侑也不服了。<br>「蛤？我們的布丁明明就是公共財產，什麼叫做你的啊？」<br>「你說！你從哪個冰箱拿出來的！」<br>「這裡的冰箱啊！」<br>「什麼這裡的冰箱！是我的冰箱！」<br>「你的冰箱就是我們的冰箱啊！」<br>「你的邏輯是被狗啃了嗎？強詞奪理！」<br>「怎樣？要打架嗎？」<br>「誰怕誰啊！」</p><p>就在兩人準備一發不可收拾的時候，不約而同的想到旁邊還有佐久早和北，硬生生的把各自的拳頭收起來，但依舊怒目相向。</p><p> </p><p>北想了想，宮治的回答比起真心話，更像是氣話，所以又說了。<br>「治，請你真心再回答一次」<br>「......」治想起北是個死腦筋，但要他現在彆扭的說愛侑，還不如讓他去死，沉默好一會，乾脆拿起眼前的酒杯認罰，反正其他輪不要輸就好。<br><br>北的內心嘆了一口氣，宮治跟宮侑果然是兄弟，但既然治都認罰了，也不好再多說什麼，就放手讓遊戲繼續。</p><p> </p><p>很快地來到治的報復時間，因為是由他提問，對那該死的侑！<br>「來，真心話還是大冒險？」<br>結果宮侑一副老神在在，「唉～看在你輸一場的份上，給你點撒必死～真心話和大冒險我都要！」<br>宮侑說完還得意洋洋，真心覺得兩者他都做到的話，絕對是狠狠甩掉宮治好幾條街！哼哼哼～<br><br>宮治更不爽了，這人臉皮根本厚到連子彈都打不穿！轉身就去廚房，忙活了一陣子，就端了個飯糰出來。<br><br>「來，大冒險」<br>「嗯？這麼好心？知道我餓了？」<br>「才怪，這是我特製的地獄級辣飯糰，你只要過程不喝口水，吃完就算過關」<br>「喔？那真心話的部分呢？我要聽聽再決定哪個先做」<br>「你是不是看上佐久早的身材才跟他在一起的？還是說你強了他還威脅他？」</p><p> </p><p>這問題吼～實在不怎麼樣。<br>宮侑拿起飯糰就開始啃，一邊審視他的男人，雖然偏瘦，但也是精壯的倒三角身材，嘛～身材當然是理由之一，但不是全部....吧？至少不存在他把臣臣給強了的劇情，「我說你想像會不會太......靠！豬治這傢伙來真的啊？飯糰做這麼辣幹什麼！」<br><br>宮侑吃到一半才真覺得大事不妙，可是自尊告訴他不能輸！！！尤其宮治還露出這種看好戲的眼神！不行！<br><br>宮侑硬是忍住這種又麻又痛的刺激，吃到淚眼婆娑、嘴巴通紅，還好沒變成香腸嘴，要不然他一定要把豬治打死！</p><p> </p><p>總算吃掉最後一口，宮侑直撲進佐久早的懷裡，「嗚嗚嗚...臣、臣...窩被欺府、了辣....」就是被大辣麻痹的嘴變成大舌頭。<br><br>「哼、臣...窩們、兩情相悅...才、不、不存在...嗝、強迫咧！對吧」狐狸也不忘用水汪汪的眼睛拋個媚眼給佐久早，才又炫耀似的對宮治說：「當、當然、臣的身採...也辣到不行！」</p><p> </p><p>佐久早有點尷尬，被稱讚身材是挺好的，但在大家面前這樣，他還是無法適應狐狸的奔放，不過看宮侑可憐兮兮的樣子，佐久早仍給了狐狸秀秀，任由狐狸亂抱亂蹭。<br><br>宮治再不服也沒辦法，只好放過。</p><p> </p><p>不過治也沒在意太久，因為酒瓶又轉到他，而這次是要問北，「前輩，真心話、大冒險？」<br>「真心話」北回應的不假思索，治也因此很認真考慮該問什麼，眼前的北依舊如昔，情緒平靜、表情淡然，對自己似乎也沒有隱藏，坦坦蕩蕩，就算被拉進玩奇怪的遊戲，也是很配合。<br><br>不可避免的，治想到與北的數個夜晚，可就算是在床第之間，北也只是溫柔的接納自己，實在不清楚到底是喜歡還是不喜歡......所以宮治很正經地問了。<br><br>「北前輩有想玩什麼玩法嗎？戀人之間的」<br><br>結果換來的是北的滿臉問號？？？？？<br><br>北認真思索字面上的意思，玩？是玩什麼？遊戲嗎？像現在玩的？但戀人之間的？那就不是了，現在這遊戲很明顯是大家都可以玩的，所以治的問題到底是什麼意思？難道戀人之間有什麼特別的遊戲嗎？</p><p> </p><p>就在治反省自己是不是問了不好的問題時，他看戲不嫌事大的兄弟已經在嚷嚷了。<br>「哎呦！我的天啊！治你這個變態！光天化日之下居然就敢褻瀆我們稻荷崎的神明！」<br>治瞪了侑一眼，早知道他就再把飯糰加辣一點，那嘴真的是吐不出象牙來，什麼褻瀆！他是認真想服侍...嗯，對，服侍好他的神明大人！哪是侑這種低級腦袋能理解的！<br><br>就在治要反駁的時候，北開口了。<br>「如果是治喜歡的，就都可以」<br><br>其實北還是不太清楚所謂的玩法是什麼，但治既然問，就代表他是知道的，那只要治喜歡，就沒什麼不可以。</p><p> </p><p>聽到北的回答，治瞬間雙眼放光！明明才說是正經問題，但語氣裡的期待顯而易見。<br>「那我們晚點就來試試新玩法」<br>北歪歪頭，暗忖著原來玩個遊戲能讓治這麼開心嗎？真像小孩子，殊不知是大人的污穢遊戲...嗯...<br><br>總之，治確定晚上可以吃到好吃的肉肉，心滿意足的表示遊戲可以繼續，但侑眼看自己的兄弟即將性福又快樂，哀怨的眼神直接黏到佐久早身上，口頭上沒說什麼，但眼裡已經是千言萬語。<br><br>佐久早知道狐狸在期待什麼，但那眼神也太露骨了吧？咳了一聲，直接假裝沒看到，讓遊戲繼續。</p><p> </p><p>酒瓶再次旋轉，到這次卻很玄的正對雙子，兩人也很有默契的表示就乾脆互問吧，而真男人就是要選真心話，宮治也開口問了他心裡埋藏十五年的問題。<br><br>「在十五歲又九個月的夏天，我買了一個限量的粉紅心動戀愛大爆發草莓布丁，在早上十點二十五分放進冰箱，但下午兩點四十九分打開冰箱時，居然不見了。是不是你吃的？」<br><br>這問題有必要在十五年後才問嗎？答案當然是…<br>「對啊！我吃的」<br>「你該死！」<br>「我說了！放冰箱的就是宮有財！而且那不是你的冰箱，是我們家的冰箱」<br><br>宮治很想掐住宮侑的脖子，要他賠償，還要加上十五年的通貨膨脹！但宮侑沒在管兄弟的臉色，單刀直入的問出他的問題。</p><p> </p><p>「你晚點想跟北學長玩什麼害羞的玩法？說來聽聽」<br>「……」宮治更想把侑給宰了，但仔細想想，他已經認輸一場，這場再認賠一次，那基本上這遊戲的輸家就是他了，這可不行，他可不想很幸運的抽到宮侑寫的懲罰，然後變成那個裸奔的笨蛋！<br><br>宮治看了北一眼，吞了口水，讓北也有些好奇，治是想玩什麼遊戲？<br>「…想看前輩扮成特務，但遣入失敗被捕的束縛play」</p><p> </p><p>遊戲內容這可說的明明白白，但就算如此淺白，北還是歪頭在想：治想要我演戲？<br><br>宮侑這裡就沒那麼單純了，他完全猜透自家兄弟的糟糕想法，決定拯救（？）前輩一把，開始大力譴責。<br>「治你這樣實在是太糟糕了，居然想對稻荷崎的神大不敬！」<br><br>治只想對在口頭站在道德至高點的兄弟翻白眼，更何況...<br>「我是十分愛惜神明的，你才是大不敬，收起你那齷齪的思想」<br>「嘿～？你敢說你那個play不齷齪？你敢說，我不敢聽啊～」<br><br>就在宮治準備再回敬一番時，北開口問了。<br>「為什麼治想玩的遊戲齷齪？」</p><p> </p><p>自己吵架是一回事，神明開口是另一回事。<br>尤其北圓亮的眼睛實在太過清澈，治想玩是晚點的事，侑想鬧是針對自己兄弟，不管怎麼樣，只要對上北，還是先裝傻。<br><br>「沒什麼，反正前輩晚點就知道了」<br>「是嗎？」<br>這有解釋跟沒解釋一樣，不過北也沒糾結，反正那是之後的結果。</p>
</div>
<!--/chapter content-->


      
<div class="meta group">
  <h2 class="heading">
      Chapter 2
  </h2>


</div>

<!--chapter content-->
<div class="userstuff">
  <p>接著總算讓佐久早參與了遊戲，成了提問人，對象則是還像一張白紙的北，這一次也是選真心話，同為雙胞胎的另一半，佐久早很好奇這兩個人到底是像還不像？私下的部分。<br><br>「宮在床上很吵，你家的宮也是嗎？」<br>北回想了一下後搖搖頭，「不算吵，聲音蠻好聽的，我很喜歡，只是他很喜歡咬人」</p><p>「咬人嗎？」佐久早仔細想了下，侑似乎沒這個喜好，而一旁的侑原本想大叫臣臣不要問神明這個問題，聽到北說治喜歡咬人，立刻用譴責目光審視著治，治果斷無視，暗暗覺得這對根本什麼鍋配什麼蓋，問這什麼問題啊！卻沒想到這話題沒有結束！佐久早和北自顧自的交流起來。<br><br>「通常會做很久嗎？」<br>「時間嗎？」<br>「嗯，我們起碼兩三個小時吧？」<br>「這麼久？」<br>「...會嗎？我們如果隔天放假的話，可能就會弄到早上」<br><br>北這問題一出，宮侑馬上改用可憐的眼光看向治，莫名其妙變成兩個宮的比較大會，但北沒留意這兩人之間的火藥味，平靜的回應就像是在聊今天晚餐吃什麼一樣。</p><p>「我不清楚時間，我們通常一個晚上也只做一次，偶爾兩次，大概是怕我太累吧？」<br>治也在這時候眼神反擊，不是他不行！是他貼心！但宮侑呈現我聽聽就好。<br><br>「但治有時很纏人」<br>佐久早馬上給了認同的點頭，「侑也是」<br>「看來還是有共同點，治纏人的時候會邊親邊開始東咬西咬，很喜歡親到我沒氣為止」<br><br>這點又不一樣了，佐久早這邊呢～沒氣的八成是侑，「那體位呢？我是喜歡背後位，但他喜歡騎乘」<br><br>北停滯了下，「不是就正對著面對面而已？不過我很喜歡這時總能正面看治的眼睛」<br><br>宮侑聽著已經從原本的譴責變成可憐，現在已經改成深深的同情，好吧，他是懂他兄弟的，他是真的有在膜拜神明，太克制了吧！我的媽呀！</p><p> </p><p>就在宮侑想拍拍兄弟時，佐久早的床事爆料卻沒有結束。<br>「侑比較麻煩是太容易心血來潮，我喜歡待在床上，但他大概家裡每個地方都想試個遍」<br>「你不喜歡嗎？臣臣！你敢說你不喜歡！」宮侑氣呼呼的表示不服，北卻又是一臉打開新世界的模樣。<br>「地點...一般都是在床上不是嗎？」<br><br>嗯，可以不是。在場其他人在心裡回應，佐久早也才發現這對雙胞胎除了位置不一樣之外，其他部分的差距也頗大，單就性生活這部分，要不是北這邊太單純，就是他們玩太花。</p><p> </p><p>基於一個好奇，佐久早又問了，「那敏感點呢？侑是在大腿內側和乳頭」<br>「有次我不小心捏到治的後頸，發現他會不經意的抖一下，很可愛，是這種嗎？」<br><br>是，也不是。<br><br>這對會不會太純情？佐久早難得心裡有點愧疚，不應該問這些的，侑先前說的褻瀆神明是有道理的，佐久早決定從最簡單、最普通的問題重新開始。<br><br>「侑好像特別喜歡我穿黑襯衫，宮治呢？」<br>「衣服？......是他要我穿的間諜服嗎？」</p><p>「對，類似」佐久早這才知道，原來北是真的不知道先前這兩兄弟說的是什麼，他還以為北是為顧全大局而裝傻，真是失敬......<br><br>另一個五味雜陳的是宮治，他確實有想要更多的心思，聽到北說只要他喜歡就可以，那份喜悅也是真的，現在讓北獲得更多相關知識對自己來說也是有利的，可他從這段對話裡，再次確認一件事，為什麼兩人的進度依舊小兒科的原因，就是他真的不太敢褻瀆神明啊！光看到北純良的眼睛，叫他怎麼下得了手？<br><br>「所以治，綑綁束縛play是什麼？」</p><p>宮治面對這個問題、面對北的好奇心，就算這是他剛才許的願望，他還是無法說出口，這...要怎麼解釋？說他想看前輩被綁起來，說他想看前輩掙扎哀求，說他想看前輩求而不得，在他身下哭泣的模樣？<br><br>天啊...這他怎麼樣都說不出來！<br><br>所以治把希望放到他浪蕩的兄弟身上，照佐久早的說法，他們該玩的應該都玩過了，那只是示範，應該沒問題吧？<br><br>治就悄聲向侑拜託，「你跟佐久早可以示範嗎？」<br>侑聽到下巴都要掉下來了！他有聽錯嗎？有嗎？有吧？宮治拜託他跟臣臣幹嘛？示範？示範捆綁？在北的面前？<br><br>「我才不要！！！我怎麼可能讓北前輩看到這種場景！」<br><br>真要說，這是只有臣臣才可以看的！！！</p><p> </p><p>眼看雙胞胎又要吵起來，加上北的問題似乎也只能讓治晚點自行處理，佐久早難得開口打圓場（而且他的確也沒想給人看捆綁狐狸）。<br><br>「北前輩，我想宮治晚點會跟你解釋，我們先繼續玩吧」<br><br>這麼說也是，至少先讓這遊戲有個勝負。</p><p> </p><p>結果北再一次面臨提問，這次是侑，侑決定問一個他百思不得其解的問題。<br>「前輩什麼時候開始對蠢治產生異樣情感的？是誰先提出要交往的？」<br>這問題真的困擾他很久！某天治回家心花朵朵開，問他是發生什麼事，劈頭就告訴他跟北前輩交往了？！嚇到他問為什麼，治卻也沒給個答案！好啦～治喜歡北可能還算合理，但前輩是怎麼回事！怎麼會看上他兄弟，Why???<br><br>「應該是我去唸農業大學學種稻的時候，治說他要開店，就只賣我種的米，那時我就知道了，之後也沒有誰告白，就水到渠成」<br>宮治難得想反駁北，但只敢小聲碎唸：「明明是前輩先告白的，在開店那一天，說想跟繼續跟我走下去」<br>「可是籌備的時候，你就問我未來願不願意繼續陪你，那總不是在講展店吧？」</p><p>聽著北和治的爭辯，侑收回前面對治的同情，連交往過程都不明不白的！渣！還把神明大人騙下凡！罪該萬死！</p><p> </p><p>治感覺到侑表現出的不屑，無法忍受今天屢屢被侑瞧不起，就在北還在確認交往的時機點，突然轉頭正對著北的臉，一個單膝跪地，握住北的手就說了。<br><br>「北前輩，我喜歡你很久了，我知道我有很多不足，但我真的很喜歡你，請讓我陪你過一輩子，我會讓你幸福的」<br><br>突如其來的告白，讓北意外了幾秒，雖然面上沒有波動，但還是開玩笑地說：「這告白來的真晚，治以前總唸叨侑是炮友轉正，原來我們也是嗎？」<br>北自認開玩笑，可是語氣一如往常的正經，加上治再告白後知後覺的緊張，此話一出，讓他瞬間寒毛豎起，有些不知所措。</p><p> </p><p>治支支吾吾地表示：「不、不是那樣...的...我、我之前也都是認真的...」<br><br>侑這時也在旁邊嚷嚷，但主要是因為他聽到關鍵字<strong>炮友轉正</strong>，「豬治你居然在前輩面前亂講話！」<br>可治現在完全沒心思回嘴，只擔心自己被北討厭，可憐兮兮的模樣，彷彿可以幻視出塌下的狐狸耳朵和下垂尾巴。<br><br>北才發現治居然把玩笑當真，又很認真地說：「治，我是開玩笑的，我當然知道你不是這樣想的」<br>伸出手摸摸治的頭，北把人拉起來，直視著宮治的眼睛，同樣開口說道：「我也喜歡治很久了喔，是認真喜歡很久，所以治，要交往的話，我願意喔」</p><p> </p><p>治瞬間蛋花眼，可又頗得意的想：豬侑肯定沒有我這麼幸福的待遇吧，畢竟佐久早用看的也知道沒前輩體貼！哼哼～<br><br>宮侑確實很不甘心！絕對不能輸！只有他閃別人的份，絕沒有他被閃瞎的事情！一定要想辦法閃回去！<br><br>於是宮侑選擇了最簡單暴力的放閃方式：直接巴到臣臣身上親！<br><br>佐久早面對勝負欲旺盛的狐狸，實在無奈，這人還緊緊貼在身上，把能親的地方都親了個遍，佐久早完全掙不開，不禁想這狐狸太過火了。<br><br>眼睛微瞇，在侑還沒反應前，反過來摟住侑的脖子，剎那間，侑就被反倒在佐久早的懷抱下，在一個另外兩人看不到的角度，狠狠地回吻，氣息危險到侑被嚇到鬆開手，又再頃刻間，佐久早像個沒事人，輕輕鬆鬆的把人扳正，輕聲細語地說：「好了，剩下的回家再說」</p><p> </p><p>宮侑茫了整整三秒，才開始尖叫。<br>「有看到嗎！他剛剛主動吻我欸！」重點是在其他人面前！ヽ⁠(⁠(⁠◎⁠д⁠◎⁠)⁠)⁠ゝ<br><br>治噗哧笑出來，「豬侑你有點可憐欸」平常是被苦毒到什麼程度，才會這樣就興奮？<br>佐久早也是護短的，淡淡地幫忙，「真正精彩的才不可能讓你們看到」<br>北一臉欣慰，「感情很好呢」看來沒什麼需要擔心的，「不是要玩遊戲嗎？繼續吧」<br><br>而北就獲得機會問侑了，從佐久早和侑的互動，加上治曾經的抱怨，北決定趁現在搞清楚。<br><br>「侑，你跟佐久早真的跟治說的一樣是炮友轉正嗎？」<br>侑再次懵了，過了一晌，才大叫著反駁。<br>「才不是這樣呢！這只是...！只是...我、我追臣臣...的手段之一...」侑的聲音愈來愈小，讓辯解顯得蒼白無力，但那個...呃...應該不算...吧？</p><p> </p><p>遙想當初為了追臣臣，他也是煞費心機，除了一天到晚黏在臣身邊，還會有意無意暗示一波，就是這隻海膽的殼太難撬開，害他某次黑狼聚會太難過，不小心喝得爛醉，只願意讓臣臣帶他回家。<br><br>好啦...那次他是比較失控沒錯，從進家門就脫衣服，巴在臣臣的身上，拋棄所有理智瘋狂色誘，結果也證實他的魅力無法擋，臣臣就對他這樣那樣了......</p><p> </p><p>嚴格說起來，他們當炮友才一晚、不！這應該比較像酒後亂性！嗯...反正隔天他全身痠痛的當下，努力撒嬌開殼後，臣臣總算承認自己喜歡他，也就理所當然的交往啦！<br><br>沒錯！所以...「我們才不是炮友轉正！絕對不是！臣臣從一開始就超愛我的！」</p><p> </p><p>佐久早見狐狸豐富的表情變化，也忍不住開口，「其實我在那之前都以為你在戲弄我」這不能怪佐久早，誰叫宮侑那性格聲名狼籍，實際上他也見識過，但那晚侑不斷纏著自己的身體，又哭又抱又叫的，才讓他重新審視狐狸那段時間的行為。<br><br>「而且既然都發生關係了，我也就想放手一搏，絕對要把你綁在身邊，讓你離不開我」也就是不讓狐狸有任何鑽漏洞的逃跑空間。</p><p> </p><p>佐久早以為侑會繼續奶在自己身上，卻沒想到狐狸腦袋揪著前一句話，覺得自己早前的用心被狗啃，一下子淚眼汪汪地哀：「臣臣你怎麼可以認為我在戲弄你！我明明那麼愛你！」愛到連面子都不要了！<br><br>到底該怎麼處理這隻蠢狐狸啊？<br>佐久早無奈，但還是遞上衛生紙給狐狸擦眼淚，表情沒變化，可眼裡的寵溺非常。<br>宮侑接過衛生紙，也沒有擦，而是用畫上一抹紅的淚眼，抽著鼻子，定定地看著佐久早，一副你沒跟我解釋，我就跟你沒完沒了。</p><p> </p><p>麻煩的人。<br>佐久早想著，那只是一開始的想法，如果他一直這麼想，他就不會被狐狸吸引，現在狐狸的無理取鬧，他甚至覺得可愛。<br><br>宮侑沒有等到解釋，只等到扣球的手捧起自己的臉，隨後是溫熱的氣息覆上，是一個溫柔的吻，沒有過往的侵略性，只是一個細微小心舒服的吻，輕輕吮著唇珠，臨摹脣瓣的形狀，像是個無聲告白，告訴他我也很愛你。</p><p> </p><p>親吻過後，狐狸眼睛依舊瑩亮，悄悄湊到耳邊，若有似無地輕語：「臣，我想要了」<br><br>兩人對視了一眼，隱忍的慾望暗潮洶湧，佐久早勾住宮侑的腰，就往門外帶，只留一句「他我就帶回去哄了，遊戲結束」，兩人就這樣不見蹤影。<br><br>治倒也開心，就算他們可能聽不到，還是快樂的說了句「再見」，畢竟這也代表他糟糕的兄弟無暇去在乎遊戲的懲罰。</p>
</div>
<!--/chapter content-->


      
<div class="meta group">
  <h2 class="heading">
      Chapter 3
  </h2>


</div>

<!--chapter content-->
<div class="userstuff">
  <p>回家的路途似乎比平常還要遠，微涼的晚風無法拂散心底的燥熱，甫一踏進家門，宮侑就摟住佐久早的脖子，直直地吻上去，沒有任何模糊空間，就像是他們的第一晚，竭盡所能地誘惑。<br><br>「臣，我還是很難過，你要負起責任，好好安慰我」</p><p>「如你所願」<br><br>低沉的嗓音穿透耳膜，宮侑只覺得頭皮發麻，下一秒，背脊就被抵在牆上，危險的氣息銜住唇瓣，肆意的舌勾弄上顎，讓侑不住輕哼，手急不可耐地撫摸佐久早的肌肉，隔著衣服的手感實在太差了，囂張的手從下襬探去，有意要把火燒得更旺，而他也感受到佐久早的腹肌繃緊，暗自在心裡得意。<br><br>但得意沒有多久，佐久早一把扯下侑的褲子，圓潤挺俏的臀和美麗的蜜大腿被暴露在空氣中，也不管褲子是否還掛在腳上，就讓侑的腿環住自己的腰際，隔著褲子開始蹭，頗為惡意的要狐狸現形。</p><p> </p><p>「臣臣、唔...想要，不要這樣」宮侑的腿纏得更緊，明明小聖臣都那麼有精神了，為什麼不放出來透透氣？宮侑無法忍受，主動拉下佐久早的褲頭，把他饞了很久的大肉棒掏出來。<br><br>「臣，好硬、好燙啊」宮侑著迷的用手開始套弄，佐久早也禮尚往來的把手指探向身後貪吃的口，先是畫圈，再慢慢地插入一根手指。<br><br>「不夠、不夠，要我」宮侑自認自己已經準備好了，佐久早慢條斯理地擴張反而變成折磨。<br>「還不行呢」佐久早抽出手指，又制止狐狸不安份的手，再把人向上顛一顛，火燙的陰莖來回在洞口處摩擦，讓宮侑快瘋了，臣臣每次都這樣！<br><br>侑忍不住再次哭鼻子，抱緊佐久早，不斷哀求。<br>「臣、臣臣...不要逗我了，想要你進來，想要你填滿我...拜託...狠狠地幹人家...」</p><p> </p><p>佐久早輕吻掉狐狸眼淚，扳著狐狸屁股，滿足侑的願望，狠狠地一撞到底。<br>「臣、聖臣，好棒...好厲害！哈啊......啊、啊....親愛的，好、好舒服...唔」<br>佐久早快速的聳動，每一下都又狠又重，宮侑只能巴在佐久早身上，被撞的一顫一顫，肉體拍打聲在黑暗的廊道上清晰，淫蕩的叫喊填滿了空隙。</p><p> </p><p>佐久早吻住呻吟，暫且封住狐狸的嘴，雖然他口頭嫌棄狐狸的吵雜，但身體很誠實的喜歡，插在宮侑體內的莖身被那聲聲淫靡搞得更硬，讓他只能更加狠戾的抽插，懲罰這隻色狐狸。<br><br>踢蹬掉踝間的褲子，佐久早任由衣物散亂在玄關處，抱著宮侑往屋裡去，托高宮侑的腰身，假借所謂的作用力，反覆橫撞至深處，惹得宮侑無助的嗷嗷叫著。<br><br>「臣臣...臣臣.....聖臣、親愛的～哼嗯～太重...呃...等、等一下.....」<br>「不喜歡嗎？」佐久早舔了舔侑的耳垂，讓侑在懷中又抖了一下。<br>「喜歡...但太多了...嗚」<br>「是嗎？」</p><p> </p><p>佐久早用肩膀推開浴室的門，抱著宮侑往洗手台放。<br>「臣？」侑迷離地看著佐久早，佐久早卻掐住他的下巴喃喃，「你真該看看你現在是什麼樣子」<br><br>宮侑還沒反應是什麼意思，倏然被轉過身，正對著大片鏡子，把他的一切映得一清二楚，他沒來得及仔細看，佐久早就再次貫穿自己，讓他不由自主的尖叫。<br><br>「侑，好好看著你是怎麼惹我的」<br>宮侑被強迫直著身子，所有支點都壓在佐久早身上，他看到自己大張著嘴，舌頭都吐了出來，不斷淫叫著，反著手胡亂的要往後抓，卻只能一次又一次從佐久早的手臂上滑落，佐久早的手捏著自己的胸，手指撚著敏感的乳頭，讓他的腰晃得厲害，下體硬得厲害，隨著衝撞的動作，前後晃動。</p><p> </p><p>視覺上的刺激，讓宮侑咬得更緊、叫得更厲害。<br>「臣、你壞....啊....啊！明明是你、把我弄成這樣的...」<br>「這難道不是你的天性嗎？騷狐狸」<br>佐久早咬住侑的頸側，如同高級獵食者，攻陷最脆弱的地方，讓獵物不得不投降，成為嘴裡的美饌。</p><p> </p><p>「臣、臣臣、聖臣！要...快要....啊！」佐久早毫不留情地進攻，侑這就樣被搞到高潮，腰弓起一個弧，仰著的首躺在佐久早的肩上，聲音被哽在喉頭，只有下身的性器大口吐著液，飛濺在洗手台上，甚至有一點落在鏡面。<br><br>佐久早暫時停下動作欣賞，埋在深處的陰莖則在享受狐狸的高潮痙攣，等到弓緩緩收起，不斷喘息，佐久早便壓低侑的身子，手探向已經疲軟的陰莖，邊吻著侑的背邊說：<br>「哦？騷狐狸只顧著自己爽啊？你得等等我啊」<br><br>侑的手被迫抓住洗手台邊，手心似乎還抹到自己剛射出的白濁，更要命的是臣的手技，握住他的雞雞就開始擼動，指尖還不忘勾著蕈狀溝，硬是把自己的性器喚起，就在他以為會放手的時候，佐久早居然用手把孔堵住！</p><p> </p><p>「臣....你幹嘛？」侑頂著紅紅的眼，回眸問道。<br>「沒什麼，只是要調教一下壞狐狸，怎麼當一隻不會只顧自己爽的乖狐狸」<br><br>才說完，佐久早另一手就掐住狐狸腰窩，密集的往前列腺撞，激烈的快感如電流般竄到全身，尤其侑才剛高潮過，更是敏感的不成樣子，腸壁被攪得柔軟，一下又一下的咬著佐久早硬燙的陰莖。<br><br>侑沒想到臣臣可以一下子就要把他幹到高潮，但那手緊緊壓住孔洞，他只覺得雞雞脹到爆炸，無處安放的快感讓他煎熬到掉淚。<br><br>「臣臣、臣臣......手放開...唔...讓我射、啊！好深！」<br>佐久早顯然沒想這麼快放過，無論身下的人怎麼扭，他的手就是沒有鬆開的打算，貫穿後穴的動作也依舊狠戾。</p><p> </p><p>「啊....哈啊、哼嗯～」侑的嘴裡從原本反覆唸叨與哀嚎，逐漸變成無意義的咿呀，不只性器脹痛的厲害，竄上腦門的快慰更是讓人暈眩，呼吸變得急促，想試圖在這成片的快感找到一絲絲漏洞，可沒有，完全沒有。<br><br>在佐久早一記深頂下，侑大張著嘴，兩眼一翻，隨著一片白光，失去了意識，佐久早也在這時射了出來，扣緊宮侑的腰不讓他滑落，一股一股的把精液灌入甬道，同時鬆開了緊握的手，水液瞬間噴灑在地面上，泥濘不堪，瀉了許久，侑的陰莖才軟軟的垂下。<br><br>佐久早很滿意自己的傑作，但看狐狸的狼狽，還是姑且幫他簡單的沖洗，不過當他看著被操紅的穴口流淌下大量精液，不可避免的又硬了。</p><p> </p><p>佐久早直接抱著宮侑的兩人的床上，侑還沒有恢復意識，全身軟綿綿的，別有一番風情，吻上難得沒有聲音的嘴，輕輕鬆鬆就能夠攪弄嘴裡的每一寸，成了他可以隨意進犯的無人區。<br><br>拉起宮侑的腿，輕易的打開、折疊，而那雙腿只能無助綿軟的垂掛，無法做任何掙扎，佐久早緩慢地把硬挺插入已經無能閉合的口，爆起的經絡輾過腸壁的每個角落，抵達最深處後，再緩緩抽出，仔細用身體感受、挑逗，掐著大腿的手，也不忘撥弄，恣意地撫摸狐狸最敏感的地方，讓他一點一點的把人插醒。<br><br>一開始只有腳趾隨著敏感被侵犯時抽動，漸漸地從腰到腿，侑慢慢被這場無意識的性事喚起，晃動的腿轉向主動，扣住佐久早的腰，安靜，終究只有做昏的時候才能擁有。<br><br>「嗯～臣臣色鬼～竟然喜歡睡姦這套」</p><p>佐久早頓了頓，又狠狠地撞了下，不承認自己確實很喜歡，但侑知道，從他屁股裡脹大的陰莖就知道，臣臣根本愛死了。<br><br>扭了扭屁股，侑開始央求，「臣臣你躺下好不好？我想換騎乘位」<br>就知道這隻狐狸騷得無可救藥，總是喜歡用這個姿勢，極盡所能的把自己榨乾，但佐久早也願意配合，抽出陰莖，就往另一邊躺下。<br><br>宮侑舔了舔嘴巴，跨坐到佐久早的腿上，兩手套弄小臣臣一下，就抬起臀，一手扶著陰莖，一手掰開自己的後穴，一點一點地吃下去。<br><br>佐久早也在欣賞狐狸風騷的舉動，眼睜睜看著自己的巨物完整的插入，坐到底後，宮侑先喂嘆了一聲，就開始前後搖動，讓佐久早的龜頭反覆在敏感點上摩擦。</p><p> </p><p>「臣臣！好粗、好大啊！好舒服...」<br>但前後磨是不夠的，佐久早抬起手，就往狐狸屁股上打。<br>「討厭、臣臣！很累欸.....嗯......」<br>「但是你喜歡的，不是嗎？」<br>「哼嗯......」<br><br>宮侑手撐在佐久早的腹肌上，開始上下馳騁，佐久早也配合的在侑坐下時，跟著往上頂。<br>「臣、好深啊！太深了.......好爽、哈啊.....」<br>狐狸的表情變得更加淫蕩，佐久早不介意讓狐狸更爽一點，伸出手，就捏住已經紅腫的乳首，來回碾動。</p><p> </p><p>宮侑爽得腰繃得更直，騎乘的速度也逐漸加快，快要、就快要了、臣臣、也要一起......<br>侑努力咬得更緊，嘴上的浪語不斷，視覺併入聽覺的饗宴，讓佐久早的陰莖跳動，就在侑又一次的坐入下，再次射出濃稠的精液。<br><br>「好熱、好燙啊...嗯...」侑被燙到腰腿抽搐痙攣，也在同時射了出來，滿滿的灑在佐久早的腹肌上，等待高潮的餘韻結束，就趴到佐久早的身上直喘氣。</p><p> </p><p>佐久早卻在這時輕撫著侑的後頸，低聲道：「狐狸爽完了，該輪我了吧？」<br><br>然後又拉起侑的身子，強迫趴在床面上後入，欣賞陰莖從身後盡根沒入的風景，與那美麗的交響肉浪，搞得侑只能不斷地配合高喊。<br><br>也不知道在床上做了幾次，佐久早才美其名的表示要完成狐狸的生日願望，拖著兩腿發顫的侑在家裡各個角落操幹，從客廳到廚房，從走廊到陽台，滿足狐狸的所有幻想，也很盡責的把人又做暈了兩次。<br><br>這場歡愛直到天慢慢泛白才結束，兩人躺回已經凌亂不堪的床面，佐久早才又對著饜足的狐狸說了聲：「生日快樂」</p>
</div>
<!--/chapter content-->


      
<div class="meta group">
  <h2 class="heading">
      Chapter 4
  </h2>


</div>

<!--chapter content-->
<div class="userstuff">
  <p>回到飯糰宮的樓上房間，就在送別佐久早和宮侑後，治才想到自己接下來要面對什麼——向北解釋自己埋在心底的性癖......<br><br>這實在是太難開口了！先是支支吾吾表示今天也累了，先盥洗一下，而現在兩人都洗好澡，沒有其他的藉口，北依舊正經的坐在面前，等自己開口，可治什麼都說不出來，最後還是北用那雙認真的眼睛看向自己問：「治是不是想試不同的性愛？」</p><p> </p><p>治知道錯過這次機會，就沒有以後了，深吸口氣，下定決心告訴北：「對，我想跟前輩嘗試不同的性愛」<br>「這樣嗎？」北沒思考太久，「治想做什麼，我都可以配合」<br><br>治的心跳得飛快，北的首肯就代表他藏在櫃子裡的道具都可以重見天日，那些他只要看到上架就買下來的道具，可以一個一個用在他最愛的前輩身上，光想就覺得血脈噴張。<br><br>不過考量北還不清楚，今天挑個幾樣來用就好，這時北又問了。<br>「所以...那個間諜捆綁是什麼？要玩嗎？」<br>「前輩，那個、呃間諜服，還沒到貨...」<br>「那今天治想玩什麼？」<br>「前輩，妖狐或陰陽師，你比較喜歡哪一個？」<br><br>北想了想，一個是動物一個還是人類，還是先從比較已知的領域開始好了。<br>「陰陽師吧」<br>接著北就看到治從櫥櫃深處拿出一個箱子，很快就翻出一套衣服遞給自己。</p><p> </p><p>北拿著衣服去換，還是不明所以，陰陽師的衣服，也就是狩衣，基本上沒有裸露任何一點肌膚，寬大的衣袖，讓他不太清楚為何這種衣服屬於性愛的一部分，但既然治喜歡，就配合吧。<br><br>回到房間，北就看到治也換上一樣的服裝，唯一的不同是多了頭上的狐狸耳朵與身後的狐狸尾巴，盤坐在床上，瞇著狐狸眼睛，似笑非笑的看著自己，北知道治說的劇情已經在推動了——一個初出茅廬的陰陽師企圖收服狐妖作為式神，卻反被狐妖設下的陷阱困住。<br><br>北也深深體會到所謂的陷阱為何物，治踏著平穩的步履，尾巴跟著動作一晃一晃的，走到面前，突然蓋住自己的雙眼，一條透著薄光的黑色眼罩遮蔽了大部分的視線，眼前的世界只剩下有著狐狸輪廓的人。</p><p> </p><p>接著北的腕上一緊，應該是某種皮質手銬，拴住他的手腕被強舉過頭，他被拉到牆邊，就這樣站著，原本還在思考是不是就這樣，治的手就來到腳踝處，束上兩個皮圈後，北才發現兩腿無法合攏，現在的他，確實如劇情所說的，掉進陷阱無法動彈。<br><br>狐妖治忍不住欣賞，全身穿戴整齊的陰陽師，手腳都被他用紅色的帶子束縛，只能靜靜的等待他的下一步，把所有的秩序全數顛覆成一團混亂。<br><br>親愛的陰陽師一句話都沒有說，狐妖勾著唇角，悄悄地湊近，視覺被屏蔽後，其他感官都變得發達，北明顯感受到治在耳邊噴灑的鼻息。<br>「不過區區新人，就來本妖的地盤撒野，看來該讓你見識下千年狐妖的本事才行」</p><p> </p><p>語畢後，北就感覺到頸間一陣悶痛，治又咬人了，但跟過去不同，過去的吃咬更像是一種纏綿過程的發洩，可此時治的啃咬更像是一種挑逗，極具侵略性的想勾起些什麼。<br><br>北也想起治前面教他的，語氣仍像平常冷靜，卻不可避免的有些發顫。</p><p>「我保證不會再來了，請狐妖大人放我離開」</p><p>「我這裡不是你想來就來，想走就走的地方」狐妖嗤笑一聲，抽出一條軟鞭，輕輕的甩了幾下，直直的往陰陽師的臀上抽。<br><br>北的心震盪了下，忍不住悶哼，從小到大，作為一個所有事情按部就班的人，曾幾何時有被打過？雖然不痛，但北的腦袋開始有些混亂。<br><br>狐妖只抽了幾下，看著陰陽師仍緊閉的嘴，執起鞭子，隔著衣物，就往北的大腿內側蹭，對陰陽師的冷靜顯然不是很滿意，轉移位置，就往性器的位置戳，惹得北不住瑟縮、又哼了幾聲。</p><p>狐妖饒有興味地看著面頰微微發紅的陰陽師，比想像還能忍，緊抿的嘴沒有叫出任何一聲，骨節分明的手探向衣領處，蠻橫的扯開些，露出部分皮膚，與頸部的小麥色不同，未受陽光洗禮的胸膛仍是脆弱的白，治的右手伸了進去，直接找到敏感的凸起，指甲輕輕刮搔，左手則來到腰窩處，從褲頭與衣襬的交接處擦過，上下撫摸、打轉、揉捏，掌心也感受到肌肉的繃緊。<br><br>北覺得很奇怪，全身都很奇怪，治碰過的地方都泛著酥麻，他雖然看不到，但全都感覺得到，心臟飛快的跳著，催促著他逃離，可是他沒有退路，只能小聲的乞求：「不、不行」</p><p> </p><p>「從你踏進來的那一刻，就沒有不行」<br>狐妖棲身而上，輕摟著腰，違逆獵物的意願，溫熱的氣息包覆耳際，奸詐的舌從裡到外，囂張的含咬舔弄，濡濕的痕跡向下蔓延，漫向滾動的喉頭，牙尖輕啃，軟舌撫弄，北只覺得頭更暈了，靈魂與神智似乎都被治吸走，彷彿真的是隻千年狐妖，而陰陽師的三魂六魄就是他最美味的佳餚。</p><p> </p><p>妖狐舔著嘴，有些不安於現狀，伸出利爪，直直的將衣服扯開，好似下秒就要將人開腸破肚，但爪子只是順著肌理劃過，抽掉褲頭處的綁帶，因腿大張著，下衣垂掛至膝蓋處，此時的陰陽師已經衣不蔽體，看起來著實可口。<br><br>北身前一涼，顫顫的等待治下一個動作，可比起觸覺，是聽覺先感到不對勁，一陣勾魂的清脆鈴聲，啷啷作響。<br><br>治拿著一條綴著鈴鐺的紅色緞帶，撫著北半垂的陰莖，綁了一個漂亮的結，北發出一道疑惑的哼聲，不過妖狐只想著你等會就知道了，目光來到剛才被捏到有點腫的乳頭，正是可以採擷的大小，吞了口水，狐狸的嘴開始在上頭畫圈，時不時輕咬，更甚至抱起自己拖沓的大尾巴搔癢。</p><p> </p><p>胸前陣陣舔弄與搔癢，讓人下意識地閃躲，但這都是無用之舉，想忍住聲，仍控制不住些微聲音衝破牙關，連連刺激讓下身也逐漸充血挺立，流出小口的水，隨之而來的，是被晃響的鈴鐺聲，在在提醒自己的動情。<br><br>此一認知衝進腦海，羞澀瞬間在裸露的肌膚染上嫣紅，不只身體，連同理智全都掉入妖狐的陷阱，喘息的唇一開一合，持續的配合妖狐的喜好。<br>「才、我才不會屈服...你這隻嗯...壞、狐妖......」</p><p> </p><p>妖狐只是抬高眉毛，忍不住笑道：「這樣就壞嗎？」<br><br>狐狸的手抹上大量水液，貼到臀瓣，懷裡的人戰慄了下，似乎已經猜到自己想做什麼，但只猜對一半。<br>治的手指藉由潤滑插入後穴，可就淺淺的，只有第一指節在穴口處打轉，偶爾到第二指節，進進出出，折磨著人，就是不碰最舒服的地方。<br><br>北感到一陣空虛，不自覺地想追逐惡意的手指，但稍稍扭動下，手腳的禁錮再次提醒自己他什麼都不能做，掙扎帶來細微疼痛，都在誘使他放蕩，拋棄所有自尊哀求，可他不能，北咬緊牙關，硬是把那份快慰壓抑下來。</p><p> </p><p>治的手撫上那張已經通紅的臉，熱血沸騰的繼續他的遊戲。<br>「你比我想像的還難纏」妖狐有些興奮，一種棋逢敵手的刺激，捻起兩枚橢圓的粉紅、被潤滑泡到滑溜的跳蛋，撥開後穴口，塞了進去。<br>「治？那什麼？」冰涼的潤滑讓北瑟縮，透過腸壁，他可以猜到是一個球狀物，但為什麼？<br>「放心，是讓你快樂的東西」治說著就把第二顆也塞了進去，伸長了手指，把兩顆跳蛋往更深處推。<br><br>這真的太奇怪了，等待治的手指抽出，就是兩個異物塞在身體裡，但很快的北就懂治是什麼意思。<br>治按下手裡的開關，體內的物體就開始震動，甚至很惡劣的調大震度，兩顆跳蛋在體內滾動翻攪，北幾乎是立刻就弓起腰身，手很想抓住什麼，可他只能緊抓住懸掛他的繩索，大張的腿部肌肉繃得死緊，膝蓋開始發顫，腳趾蜷曲，下體的鈴鐺因掙扎隨之起舞，鈴鈴啷啷。</p><p> </p><p>實在是太美了。<br>散亂的衣服早已沒了功能，被強烈快感折磨的人兒，只能在有限的空間扭動，緊咬下唇的嘴不斷洩出呻吟，仰著頭，仍在做不必要的堅持，怎麼可以呢？狐妖看著挺起的胸膛，張嘴再一次咬住乳首，發起狠的咬，在胸肉上留下鮮明的咬痕。<br><br>面對治糟糕的逗弄，北的後穴猛地絞緊，酥麻瞬間變地尖銳，直直扎向他的意識，陰莖脹得厲害，但那緞帶也在此時發揮功用，繃著他的快感，不讓他瀉出任何一點，只有鈴鐺跟著發脹的陰莖瘋狂跳動。<br><br>真的不行了……北的眼淚湧出，浸濕了眼罩，又順著面頰滑落，張開口，他想喊治的名字，想拜託他拿出來，但鬆口的剎那，他聽到的是因為高潮呼喊而出的甜膩呻吟。<br><br>北全身僵直，一顫一顫的，陰莖射不出東西，只能發紅腫脹的挺立，但更要命的是體內的跳蛋仍不知停歇的壓在前列腺上震動，腦裡已經沒有任何文字，只餘下一片空白。</p><p> </p><p>看著已經繃成弦的軀體，治已經忍不住了，摸上滑膩的臀肉，手指一勾，直接把跳蛋扯出。<br><br>快速地抽離，讓已經敏感到不行的身體再次痙攣，嗚咽一聲，癱軟下來，如果不是雙手還被吊著，大概已經跌坐在地，治蹲下解開束縛雙腿的枷鎖，發軟的腳無法閉合，只能不斷發顫。<br><br>狐妖剝離自己身上所有偽裝，只剩下一雙耳朵在頭上擺，假意貼心抱起北的雙腿，直將人壓上牆，拉開眼罩，任由濕透的布料掉落，平時冷靜溫潤且深不可測的眼，此時空泛的可以，就像是兩枚透明琉璃，沒有焦距、沒有重點，只能透著光，倒映那張得逞的臉。<br><br>北看起來實在狼狽，可妖就是妖，治無法克制心裡那股興奮，嗜血的嘴吻上鮮紅的唇，硬了許久的棒身，輕易的貫穿柔軟的甬道，撞到深處。</p><p> </p><p>北只能攥緊手裡的繩索，又哀叫了一聲，意識依舊是一片混沌，所有的靈魂似乎早已被身下的鈴鐺勾走，全都被困在裡頭，鈴聲與肉體拍打的節奏，在狹小的空間裡演出一曲迷魂。<br><br>所有的所有早就不屬於自己，失去魂魄的人，只能隨妖狐的動作載浮載沉。<br><br>而狐狸確實是偽善的動物，親吻的同時，也不斷地道歉。<br>「對不起太過了」、「對不起我忍不住」、「對不起但我真的好喜歡」，一句一句跟著親吻，遞到哀鳴的嘴裡，但撞擊的力道卻絲毫不減，甚至為了聽到更甜膩的呻吟，故意撞得更重更狠。</p><p> </p><p>綿長密集的快意在體內翻騰，北無力承受，只能虛浮在治的身上，眼淚狂掉，組織語言的能力已被剝奪，嘴半張著，涎水從嘴角流下，喉頭斷斷續續滾著音，渾渾噩噩地總覺得自己壞掉了，可身後的肉壁仍緊緊裹著粗大，愈咬愈緊，爽的宮治頭皮發麻，唔、想射了...<br><br>抱著的人已經無法乞求什麼，狐狸眼睛往下看了看，被緊綁的陰莖脹紅的可憐，是時候解開了，就讓他拉著平時正經溫柔的人一同沉淪，沉淪在無邊的慾海。<br><br>治射出的那刻，鈴鐺應聲落地，大股白濁燙到內壁，又熱又滿，北拱起腰，束縛被解放，隱忍許久的精神傾瀉而出，將兩副軀體弄得黏膩不堪，最後靈魂破碎的陰陽師只能軟在狐妖身上，無法動彈。</p><p> </p><p>治抬起手，把吊掛北的手銬解開，渾身無力的人瞬間掉進懷裡，伏在身上大口喘息，如此脆弱、如此嬌嫩，治的下體迅速充血，他還想做，想在這個夜晚，這個可以恣意妄為的夜晚，放肆的把人操得死去活來。<br><br>狐妖的手鬆開來，讓已經殘破不堪的人落在地面，氧氣回流至體內，發紅的眼仰望居高臨下的妖孽，狐狸抬高陰陽師的下巴，言語沒有任何討論空間。<br><br>「你知道自己做錯什麼嗎？」<br>北不知道，輕輕搖搖頭。<br>「那你知道你是什麼嗎？」<br>「我......」<br>「認清你的身分，你只不過是落入陷阱的獵物，別妄想可以抓到我，也別想離開這裡」<br><br>北還沒消化語意，治已經抓住腰肢，強迫自己趴下，他只能順從，呼吸又急促起來，不知道治接下來要做什麼，但經歷剛才的酣觴淋漓，內心其實暗暗期待著。</p><p> </p><p>治突然撫上北的後頸，輕輕捏了下，像是一個丈量的動作，因為接著就有一枚帶有鏈條的皮圈拴住了脆弱的頸子，似乎又再告誡自己只不過是一隻被抓起來、僅供發洩的寵物。<br><br>束緊項圈，妖狐拉了拉鏈條，半強人微微抬頭，確認不會鬆脫後，目光就來到重點部位，也就是那高高翹起、圓潤飽滿又可口的屁股，而被操開的後穴口，仍在收縮，把自己灌進的濃精一點一點地吐出來。<br><br>那可是妖狐大人的精華啊～真是暴殄天物，得趁還能吃的時候多吃一點。<br><br>掐住北的髖部，狐妖的粗大陰莖再次撞開後穴，直直撞向最深處，北的腰被刺激到塌下，臀翹得更高，本能的讓治的莖身插更深一點，可治又在插入的時候，硬扯著鏈條，仰起頭的同時，呼吸的路口也被截斷，讓人瞬間暈厥。</p><p> </p><p>治很快又退出一半，稍微鬆手，北就重重趴下，努力地找回呼吸，治看著抖動的肩，與那對漂亮的蝴蝶骨，笑了笑，拿起一支口脂，用道道豔紅畫記自己的姓名，把身下人標記成自己的所有物。<br><br>「這樣你就是我專屬的…小母狐了」<br>北一聽，用顫抖的聲線，微弱的反駁。<br>「我不是狐狸…也不是…嗯…母的…」<br><br>治抬高眉毛，冷笑一聲，又一記發了狠的頂弄，這次除了扯住項圈，另一手還往軟嫩的屁股上打。<br><br>「唔嗯…」<br>「需要我再提醒一次嗎？我親愛的小 母 狐～」<br><br>治邊說邊大力狂搗著穴肉，「如果你不是狐狸，怎麼這麼妖豔的勾引我？如果你不是母的，為什麼還這麼愛吃我的大雞雞？你就是隻母狐狸，飢渴的母狐狸，只屬於我的小母狐」</p><p> </p><p>隨著治的撞擊愈來愈重，收緊項圈的力道也愈來愈大，甚至時不時的拍打屁股，窒息感跟著疼痛的快慰竄至全身，北只能用僅存的意識，斷斷續續的否認。<br><br>「不、啊！不是……哈啊….我不是」<br><br>妖狐聽到，更狠了，他不只要掠奪陰陽師的魂魄與身體，連同他的理智、他的自尊，他全都要破壞殆盡，他要這個美味的小寵物永遠臣服在他的身下，永遠待在這裡，沒日沒夜的被他操幹。</p><p> </p><p>妖狐決定身體力行的證明，身下因陣陣快感扭動腰肢的人，有多喜歡與自己歡愛、吃自己的雞雞，發脹的龜頭撞擊著敏感點，脖子被掐著讓北呼吸困難，眼淚再次嘩嘩流出，好像......啊....又要...到了......<br><br>治本來還想吊一下，但想想還是別太折磨，而且別說北，他自己也已經硬到想射出來了，抽插的速度不斷加快，連同手裡的鏈條驟然一拉，北只覺得眼前一片白光，意識上飄，爽快的達到高潮，虛軟的趴下，治的陰莖差點就被迫滑出，果斷的把北的屁股提起，又重重插了幾下，再次射出大量精液到後穴口中。</p><p> </p><p>北喘了好幾口氣，治沒拔出來，只是從背後抱著自己，一起躺著，北忍不住回頭，看著治一臉滿足，輕輕摸摸治的手臂問：<br>「治，以前都在忍耐嗎？」<br>「.......」應該說他過去希望北舒服就好，但直接承認感覺自己也挺禽獸的。<br>北卻從治的沉默讀出訊息，嘴角微勾，「這麼激烈的性也不錯，很意外，但也蠻喜歡的，可以看到治不同的樣子」<br><br>或者是說，再次看到治內心壓抑的任性，這樣...很好。<br><br>不過這份任性似乎還沒有到盡頭，塞在後穴的陰莖聽到這話，又硬了起來，北瞪大眼睛，治親了親側臉，「我們到床上去吧」</p><p> </p><p>治把陰莖抽出，滿滿的精液流下，但他無暇去清理，只是把北抱到床上放，仰躺到一邊，捏捏北的腰，進行下一輪的邀請。<br><br>「前輩，要不要試試看？上來騎」<br>「就是那個...騎乘位？」<br>「嗯，我覺得前輩會喜歡的」<br><br>北吞了口水，先前兩次的高潮確實讓人意猶未盡，點了點頭，同意了治的邀約，治拍拍北的屁股，示意北往自己的腿上坐，北這才確實觀察起把自己操得死去活來的巨物，直挺挺的慾望上佈滿青筋，張揚的展示渴望。<br><br>「前輩，把屁股抬起來，自己扶著對好」一個指令一個動作，握著碩大的龜頭抵著濕軟的洞口。<br>「對，然後慢慢地坐下去」一寸一寸，治就這樣看著他清高的前輩，難以想像會與性畫等號的前輩，正吃下自己的陰莖。</p><p> </p><p>自己主動，總覺得形狀更明顯了，北的腿不小心軟了下，瞬間就坐到最底，忍不住仰首哀了聲：「好深...」<br>治也很爽，頂弄了兩下，繼續引導。<br>「前輩，自己找最舒服的地方，自己動，不要客氣」<br>北喘著點頭，遵照指示開始騎乘，上下抽插的感覺真的好舒服，不知道是不是治的調教有成，北逐漸能夠享受密集的快感，甚至不用治的指令，就主動凹著背脊，擺動臀部，不斷吃咬治的大肉棒。<br><br>「前輩，喜歡嗎？」<br>「喜歡...唔....喜歡...」<br>「前輩，信介，叫出來，告訴我你喜歡什麼？現在你在跟我做什麼？」<br>「哈啊——喜歡，嗯喜歡、喜歡治，喜歡跟治做愛，喜歡治的大雞雞...嗯啊——想要治射進來，熱熱的、喜歡」</p><p> </p><p>北的腰扭得厲害，加上那忘情放蕩的話語，根本妖精要把自己榨得一乾二淨，但治願意，前輩想要的，他當然要給，很快的就尾椎發麻，再次內射到北的體內。<br><br>「啊——」北被燙的哆嗦，也一起達到高潮，然後就坐在治的身上大口呼吸。</p><p> </p><p>治卻摟著北的腰，再次翻身，體位的變換，讓北又叫了一聲，就聽到治貼在耳邊問：「前輩，我還想做，可不可以繼續？」<br><br>北無法拒絕，抱住治，放任愛人把過去沒有做到的一次索取，他們又做了很久，一次又一次，解鎖許多他的知識盲區，被擺弄各種羞恥的姿勢，可卻也不住沉溺，不知道是無意，還是故意，零零總總高潮了十一次，如同那個回眸笑道期許，被心動敲擊、落入情網的那年，是他仰望神明又肖想神明時的號碼。<br><br>此時此刻，他的神明溫順的睡在懷裡，在這個夜晚被他強制拽下凡間，體驗何謂情慾而斑駁的神明，眉間沒有任何悔意，只是滿足的蹭著自己，沉沉的睡著。<br><br>輕輕撥開額間汗濕的髮，想找到一絲讓他得以重新供奉在上的理由，他只發現他比想像還要愛他。<br><br>「謝謝」願意愛我、包容我、接納我。</p><p> </p><p>***</p><p>就這樣，雙胞胎各自度過了極度充實的夜晚，原先的真心話遊戲似乎只是為感情加溫的手段，尤其在精蟲衝腦下，侑自然忘了要懲罰遊戲輸掉的兄弟，事後也沒再想起。<br><br>不過治倒是主動送了一周的布丁，畢竟沒這兄弟在搞，他現在就沒辦法每天性福快樂、大飽口福，所以、嗯，就這次對他的狐狸兄弟好一點（再順便送點好東西給佐久早），所謂的禮尚往來，就是這麼一回事。</p>
</div>
<!--/chapter content-->


</div>

<div id="afterword">
  <h2 class="toc-heading">Afterword</h2>


  <p class="message">Please <a href="http://archiveofourown.org/works/73213126/comments/new">drop by the Archive and comment</a> to let the creator know if you enjoyed their work!</p>
</div>



</body>
</html>
